saya membuka usaha tempat pencucian mobil
Heyyooo peeps! Siapaaaa sih anak Tanjungpinang yang gak tau Taman TPL ini? Yakkk! Satu-satunya spot Tanjungpinang yang kudu banget dikunjungi yah ?? bingung mau kemana? Yah ujung-ujungnya ke tpl, nyantuy sore hari, liat senja, jajan yg super ?
Sebenarnya lokasi ini bagus dan berpotensi menjadi tujuan wisata. Sayangnya, banyak sampah berserakan di area taman dan juga sepanjang jalan. Tempat sampah di lokasi juga kurang memadai.
Pemandangan tepi lautnya sangat indah, apalagi pas sunset, subhanaallah cantiknya. Kami tiba di sini sore hampir magrib. Ramai sekali orang di sini.
Penataan sekarang sudah sangat lebih baik, sangat cocok untuk bersantai bersama keluarga dan orang tercinta. Tak lupa penempatan stand cemilan yang sangat tertata baik.
"Running sulit jajan elit.

Tempat paling oke buat lari di tanjungpinang. Gak bosan karena pemandangannya memanjakan mata."
Msh dlm tahap perluasan. Tp sayang banyak banget penjual makanan (sangat tidak teratur) membuat kesan semrawut
Taman yang cocok buat jogging dan jalan di pagi / sore hari, klo sore ke malamnya ada skuter listrik, mobil2 cocok ini klo weekend bareng teman ato keluarga ke sini
Open space yg cukup bagus, tempat bermain anak2 di tepi laut. Bisa hanya duduk2 menikmati sunset, bisa juga menikmati sore sambil bermain sepatu roda atau yg lainnya.  Banyak pedagang kaki lima, mencoba beli bbrp dan hrganya masi standar.
Renovasi yang sudah dilakukan sangat meningkatkan daya tarik area pesisir dari Kota Tanjung Pinang ini. Dengan penyediaan public facility seperti toilet, parking area, lighting, waste bin serta food center sehingga area ini lebih rapi, ?
"Lokasi yang strategis di kota pinang

Plus : ?"
Sudah baik untuk area hiburan umum hanya kurang kesadaran kebersihan masyarakat yang berkunjung semoga kedepannya lebih baik lg
Tempat bermain buat anak2, tetapi tetap berhati2 karena arena bermain sepeda listrik, odong2 dan motor cros anak jadi satu??, banyak jajanannya, sebaiknya berkunjung menjelang senja,sunsetnya bagus ?
Enaknya sih kesini itu sore hari atau siang deh kalau mau sekalian buat foto2. Karena ada bbrp angle foto yg cantik d tmpt ini. Kalau malam minim penerangan soalnya. Terus kalau cuma buat nongkrong2 aja sih asiknya malam soalnya banyak ?
Tepi Laut saat ini adalah deru mesin dan alat berat. Tempat wisata keluarga yang bersentuhan langsung dengan laut ini memang tengah dibangun. Kelak, akan menjadi destinasi wisata yang lebih bagus (semoga). ?
Lokasi wisata outdor murah meriah dan jd andalan warga kota tanjungpinang sekalian menikmati sunset
"tempat wisata budak pinang, yg pling populer pasti nya tepi laut,
joging atau gowes pagi2 enak juga,"
In fact, this place has tremendous potential. Unfortunately, the streets are so dirty, so much rubbish with a lingering smell. The most embarrassing thing, once encountered a few drunk salesmen, parked the motorcycle in the middle of the road. The absence of strict supervision, contributes to the aggravation of the condition
"Terletak di tepi laut, dekat Pelabuhan Sri Bintan Pura, kota Tanjung Pinang di Kepulauan Riau.
Di tengah taman ada gedung Gonggong, sebagai simbol kota Tanjung Pinang. ?"
Tempat jalan-jalan keluarga yang low budget. Ada tempat mainan anak. Ada jajanan. Ada tempat duduk santai.
Indonesia itu indah gais... Walaupun hujan badai aku tetep kesana untuk menikmati suasananya... Sayang ga bisa ke pulau penyengat krna badai
Josss selalu... Kapan lagi poto2 dsini mantafs gaesss.. sebelum nyebrang sempatkan berkunjung dan nikmati viewnya.. ?? ?
Banyak mainan di taman ini yang cocok untuk anak-anak, pemandangan sunsetnya bagus.berharap bisa kesini lagi suatu saat. Sayang ketika kesini, bangunan yang mirip gonggong sedang di renovasi sehingga tidak bisa naik ke atas maupun masuk. Sore hari banyak yang jual makanan. Lokasi dekat dengan pelabuhan penyebrangan.
Tempatnya cukup nyaman. Sudut kota yang cocok untuk olahraga pagi. Dan jalan2 dengan keluarga. Banyak bunga dan terletak ditepi pantai nila plusnya.
Tempat yg sangat nyaman buat olah raga pagi dan buat bersantai bersama keluarga..namun penerangan malam hari sangat minim..semoga kedepan nya nannti penerangan sdh lebih baik
Tempat nya ramai di malam hari, tapi sayang lampu2 taman nya yang menghadap ke tepi laut pada mati semua sehingga banyak dijadikan tempat pacaran anak2 muda.  Gelap dan terlindung dengan pohon2 ???? ?
Nice place to take sunset and slightly further up there is a building that looks like a snail. Interesting building and it replaced the old snail structure that represent Tg Pinang.
Kesini karena bosen dan gak tau mau kemana lagi? Btw kalau malam tempatnya sedikit remang remang.. Tapi, di sisi jalan banyak banget yg jualan. mulai burger, molen mini, topokki, waffle, kacang rebus, dan berbagai macam minuman ada semuaaa ?
Taman tepi pantai di dekat pelabuhan penyeberangan Tanjung Pinang Kepri. Ada gedung dengan bentuk Gonggong ( keong ) makanan khas Tanjung Pinang. Ramai saat sore sampai malam. Atau saat hari libur
Icon baru nya tanjung pinang, waktu sampe di pelabuhan langsung buat orang penasaran dan langsung menuju kesini :)
Beauty full park...nyaman...buat nyantai.joging ada tempat anak bermain..olahraga...
Tempat yg luas bisa buat jalan jalan pagi sore maupun untuk senam grup
Sudah bqgus cuman pengerjaan jalan masi lqmbt progress semoga cpat di perbaiki dan jadi tempat wisata lagi
Tempat untuk senam dan juga berkumpul keluarga yang cocok untuk pagi dan sore hari.. semoga kebersihan tetap terjaga dan fasilitas tetap terawat
Makin bagus tamannya. Terutama sabtu dan minggu sangat ramai
Banyak kuliner rakyat, karena ramai pengunjung lahan parkir kurang
Taman Tepi Laut adalah sebuah taman yang berada di tepi laut, bersebelahan dengan pelabuhan Sri Bintan Pura. Taman ini letaknya strategis dan menyediakan berbagai fasilitas umum mulai tempat olahraga, arena bermain anak, toilet, dan spot ?
Taman yang cukup bagus untuk masyarakat lokal atau turis yang berkunjung ke Tanjung pinang, selain itu gedung gonggong yang berada di taman ini berfungsi sebagai pusat informasi untuk pengunjung
Bagus ada beberapa spot foto. Tapi galerinya sayang tutup.
"Penataan taman kota yang bagus...
Waktu terasa cepat berlalu jika disini."
"Sangat bagus, karena di lengkapi dengan aneka ragam makanan, dan jasa"" penyewa permainan untuk anak"" bermain, seperti sekuter mobil""an dan lain lain"
Cukup nyaman buat duduk duduk menikmati pagi atau sore hari. Banyak wisatawan lokal foto foto disini. Ada spot untuk anak anak bermain.
Ada Gedung Gong-Gong di Taman Tepi Laut. Yuks wisata batam kontak WEBE Tour 0812-8320-0220
Taman tepi laut.. teman berkumpulnya masyarakat tanjung pinang. Setiap sore hingga malam disuguhkan lagu khas Melayu.. dan banyak makanan serta nonton bareng dengan proyektor yang cukup banyak
Nice place to bring your child to play, lots of games to occupy your child and gives some free time for the parents :), while waiting for them you can try various delicious street food
The best place to hang out and spent time in Tanjung Pinang .. it is cool, windy and cozy .. ?
The city Square park where you can enjoy the morning/afternoon walk or just chill out with your family. There's Gonggong building on the middle of the park
Menyenangkan dan disini juga ada  taman untuk bermain untuk anak-anak mau pun dewasa
Gonggong ciri khas daripada kota Tanjung Pinang. Pemerintah membuat replikanya di tepi laut yang sangat bagus untuk menikmati lautan.
Tourist Information Center dalam gedung berbentuk Siput/Gonggong. Lokasi sekitar bagus untuk ber photo. Tapi setelah hujan banyak genangan air
Bagus Untuk nongkrong santai sambil menikmati suasa angin laut
Salah satu icon kota tanjung pinang, terdapat bangunan menyerupai gonggong yang akan disinari lampu berwarna-warni saat malam hari. Jangan ke sini saat siang hari karena udaranya sangat panas. Lokasi tepat berada di tepi laut. Tidak ada pantai di sini.
"The iconic place in Tajungpinang.
Selain duduk santai, kamu bisa juga olahraga ringan dan relaksasi kaki dengan pijit menggunakan batu apung. ?"
Fun Run bestepclub
Untuk taman tepi laut sangat indah dikunjungi jika lampu gonggongnya nyala dimalam hari,  tapi sayang pas kesana hanya dapat lihat indahnya taman tepi laut saat malam hanya sekali dalam seminggu
Tempat yang cocok buat liburan anak.
tempat rekreasi yang tepat untuk keluarga di hujung minggu..dengan cost yg rendah liburan keluarga anda akan terpuaskan...
Nyaman buat Jjs bareng keluarga, suasananya enak bgt ?? ?
Semakin Indah dengan Reklamasi yg sedang Berjalan.. Semoga cepat selesai biar Makin Cantik Kota Tanjungpinang.. ???????? ?
tempatnya enak untuk kumpul bersama, banyak hiburan. cuma kalau minggu/sabtu sore jalanannya rame banget buat macet. parkirannya juga kalau lagi rame sempit tapi dimuat2in.banyak pedagang2 makanan juga kemudian kebersihan cukup terjaga.
"Kalo ke tanjung pinang rasanya kurang sah lah kalo ndak pergi ke tempat ini, karena tempat ini adalah alun alunnya kota tanjung pinang.
#LetsGuide"
"Sore˝ cocok ajak anak jalan˝ ke taman tepi laut, banyak pilihan mainan untuk anak˝
?? ?"
Menikmati sunset sambil makan berbagain macam cemilan
"Tempat bermain anak-anak
Dan tempat santai untuk jalan"" sekeluarga"
Jalan ke tanjung pinang kudu dan harus nih nyempetin mampir ke taman tepi lautnya. Cuaca panas bukan suatu alasan untuk melepaskan momen yang bagus ini.
"Waktu kesana pada malam hari
Ikon gonggong nya berhias lampu dan ada musiknya juga
Tamannya juga dihiasi lampu""
Sangat recommended sekali"
Tempat untuk santai untuk keluarga dan bermain untuk anak-anak
Sudah indah dan asik buat hunting bersama keluarga
Sangat bagus sekarang apalagi dengan adanya beberapa wahana yg memanjakan mata
Tempat santai menikmati sisi laut kota Tanjungpinang.
taman nya kurang terawat dan gedung gonggong nya kelihatan perlu perbaikan di beberapa tempat padahal baru beberapa tahun di resmikan
Untuk taman tepi laut, untuk keindahan nya di saat waktu malam,dan klo di bilang menarik,itu sangat menarik apalagi disitu banyak menyediakan berbagai macam jenis permainan yang tidak hanya anak-anak saja yang bisa memainkan nya,tapi juga bisa dimainkan oleh orang dewasa
Untuk jadi perhatian berhati hati saat bermain scooter sewaan terlebih untuk yang baru mencoba dikarenakan ramai pemakai dan ada yang tidak memiliki lampu serta tidak di lengkapi protokol keamanan yang baik sangat tinggi resiko mengalami kecelakaan saat bermain.
Mantaaap, tapi sampah makin banyak berserakakkan
Tempat yg recommended utk jalan-jalan bareng keluarga dan teman ..
Ada lambang kota Tanjung pinang berupa gedung gong-gong dan kata2 i love tanjung pinang
Tempat yang bagus untuk bersantai bersama keluarga. Mungkin lebih baik disediakan bangku panjang yang banyak untuk pengunjung ketika menikmati jajanan yg dibeli.
Awalnya tempat ini masih nyaman untuk duduk duduk santai, tapi semenjak ada yang nyewain motor mini bikin suasana rusuh, suara yang dihasilkan terlalu berisik. Tolong dibuat peraturan nya agar penyewaan kendaraan mainan tidak menggunakan mesin yang berisik
very iconic for tanjungpinang people also the best location in tanjungpinang
Tempat terbaik di Tanjungpinang untuk menikmati sunset, dengan Pemandangan Pulau Penyengat dan bersantai di Bangunan Icon Kota Tanjungpinang
Is a quiet small town not that busy as Batam but their foods are cheaper.
Sayang sekali tempat wisata lokal ini seperti tidak terurus sekarang karna pemerintahnya melakukan timbunan tanah sehingga keindahan tempat ini jadi lenyap sendirinya. ?
wisata mlm di tugu keong.. t4 nya keren..
Saya akan kasih bintang 5 klo di pinggir pantai tdk ada sampah, tp area ini sangat menyenangkan ?
Sangat menarik...pas buat bawa keluarga untuk menikmati malam...
Taman yang terletak di tepi laut kota Tanjungpinang ini bisa dikatakan sebagai ikon tempat wisata dan bermain. Ada Gedung Gonggong tapi sangat disayanginya, lampu yang biasa menyoroti gedung tersebut tidak hidup lagi. Semoga ini dapat menjadi perhatian pemerintah daerah setempat. Jika lampunya hidup, gedung tersebut sangat indah.???? ?
Pemandangan indah, bersih, tempat duduk rindang. Banyak sudut untuk mengambil foto.
Tpt bersantai n olah raga bagi warga. Lokasi laman bunda  gdg gonggong ini bagus dkt dg pelabuhan hanya sj kurang perawatan dan difungsikan lbh baik lg
Gedung baru yang cukup iconic. Youll find a good sunset there
"Tempat liburan keluarga yang Bagus, buat Foto"" N Nyantai"
Tamannya bersih, tapi sayang gedung gonggongnya kurang dlm pemeliharaan.. Next semoga akan diperhatikan ...
Suasananya cukup ramai pengunjung. Ada view nya langsung ke arah laut, beragam jajanan juga banyak ditemukan disini, untuk sekedar melepas lelah tempat ini bisa jadi rekomendasi
Tempat yang paling menyenangkan buat anak anak bermain
Tempat Yg Asik U Bermain Di sore Hari Bersama Keluarga
Ada taman yang bersih, banyak jajanan dan bisa lihat sunset
Taman bermain anak anak dan  olah raga dan kuliner  di tg. Pinang
Nice Place with Beach view, friendly for children, recommended place for enjoying in the Morning & evening.
Ada bangku taman yg cukup memadahi.. nyaman untuk bersantai di sore hari
Tempat bagus untuk menghabiskan hari-hari
Tempat main semua umur sore sampai malam #TPI
Tempat nongkrong yg enak..
Tempat umum cocok untuk berlibur bersama keluarga
Perbanyak tempat sampah...... banyak sektor sektor yang tidak ada tempat sampah sehingga membuat pengunjung kesusahan untuk membuang sampah.
Buat selfi cocok, sementara ini ada proyek pelebaran taman agar lebih nyaman
"OK the best sambil tunggu berbuka puasa lihat dan menikmati semilir angin sepoi"""
"Taman tepi laut Tanjungpinang sangat cocok untuk bersantai dan bermain bersama keluarga dan pasangan anda.
Anda juga dapat menikmati suasana sore dengan pemandangan laut dan matahari terbenam. Tersedia juga aneka kuliner dengan harga murah meriah."
best for sunset hunter nih genk
super large space. but kinda empty. anyways we can see stars from here, since the lighting is very low.
Ah lengkap, yang pengen main, hunting jajan ringan, makanan berat, lengkap,
Sangat indah tamannya, di pusat kota
Terimakasih untuk jasa pelayanan yg maximal..
Nyaman dan Cocok Dijadikan Alun-alun Icon Tanjungpinang
Sebuah taman kecil di pinggir laut, sangat cocok tempat bersanati disore hari saat sunset time kalau cuaca cerah disini sunset nya cukup bagus. Tempat berolahraga dan bersosialisasi kuala muda Tanjung Pinang. Kalau sore setelah magrib ?
"sangat  bagus
buat para pengunjung
untuk membawa keluarga ?"
Masih kurang perawatan, terus kalau habis hujan, airnya tergenang jadi jalan tamannya becek, permainan anaknya jg byk yg rusak.
Jalan jalan di tanjung pinang,, bisa menikmati kuliner ny tanjung pinang..
Sangat menyenangkan.... Indah...cocok untuk semua pengunjung... Mudah2an akan lebih indah lagi dengan adanya tambahan pembangunan sekarang ini,  Harapan saya kepada pengunjung agar sama sama menjaganya terutama tentang kebersihannya. Untuk permainan anak2, sudah yang rusak agar ditinjau ulang.
Tempat yang cocok untuk bersantai, pemandangannya bagus. Ada beberapa spot untuk bermain anak yang biasanya ramai dikunjungi dari sore hingga malam hari. Banyak penjual jajanan, ada yang mangkal di pinggir jalan dan ada yang berkeliling ?
Tempat yg cocok untuk anak2 dan muda mudi karena banyak arena permainan, spot foto, beragam kuliner dan terjangkau
Lokasi yg menjadi icon P Bintan.
Bagus untuk dekor taman nya
laut agak bau mungkin krn banyak sampah. view mantap
Bersih pemandangan bagus
Taman yang cukup ramai saat sore hingga malam hari, ada gedung yg sangat iconic yaitu gedung gong yg menyerupai sejenis hewan laut khas kepulauan riau.
Tempat yg bagus,hanya saja karna reklamasi pantai,pemandangan taman ini yg berupa hamparan lautan,menjadi sirna
bagus utk tempai santai di sore hari.
The most beautiful sea side area in Tanjung Pinang, I have many good memories at here with families and friends. Nowadays they renovate this area and it looks like a place that in Indonesian we call Alun Alun. You can jogging and other ?
Pendampingan pengurusan Paspor Jamaah di Imigrasi Manuggal Jati Semarang
It's like beach party but everyday, very calming yet very fun and energetic.
Tugu gonggong jd aikon kota Tj.pinang
Ok
Taman bermain untuk anak-anak dan keluarga
Tks kpd pemerintah, yg mana telah mmbuat taman tepi laut, yg sangat berguna utk lapisan masyarakat, taman tepi laut ini sngt indah, bermanfaat, utk main, olah raga, dn acara yg lain, tersedia jg utk anak2, joging track utk olah raga....
Masih belum selesai progress pembangunannya..semoga lekas rampung dan menjadi salah 1 ikon kota tanjungpinang ibu kota prov.kepri..Aamiin?????? ?
View nya indah, pulau penyengat dan banyak aneka jajanan....
lebih indah buat tempat wisata
Untuk pertama kali dan terakhir aku duduk disini bareng mantan dan temen2 yg lain, rasanya kaya pengen muter kaset lama, dulu duduk disini ampe jam 1an pagi gitu masih rame sambil makan jagung susu tapi katanya skrg udah gaboleh ya, gatausih kenapa huhu padahal seru
Tamannya msh baru ..  Pohon2nya blm rindang.   Kl panas..  Kepanasan..  Sarananya msh kurang..  Tempat nongkrong yg nyaman blm terakomodir..  Tapi view laut .. Pulau penyengat dan pulau lain lumayan bagus...  Terutama buat yg suka foto...
Taman kebanggaan masyarakat Tanjungpinang yang cocok untuk keluarga ???????????????????????????????????????? ?
Suasana taman di tepi pantai dengan berbagai panorama menghias kota, sambil memandang ke arah laut, keluar masuk kapal ke pelabuhan Sri Bintan Pura Tanjungpinang, dengan latar belakang keindahan alam lainnya nun jauh diseberang sana Pulau Penyengat.
Sarana untuk anak-anak bermain makin berkurang. Maintenance-nya gimana ya? Tolong donk udah dibangun tuh perawatannya continue. Silahkan petugas / sesama warga tegur dg tegas warga lainnya yg merusak kalau mmg warganya yg salah.
Mulai dari saya pacaran dg mantan pacar saya sekarang yg sudah menjadi isteri saya (12 tahun lalu) hingga sekarang adalah satu tempat nongkrong di Kota Tanjungpinang ya di Tepi Laut... Apalagi kini sudah ada taman bermain, taman olah Raga ?
Out of expectation. Tempatnya ternyata bersih dan pas bgt buat nongkrong sore2 dgn view laut. Ada fasilitas olahraganya juga, jadi nyaman juga bawa anak. Yg jualan juga ada, lengkap pokoknya. Kalo ke tg. Pinang lg bakalan kesini lg sih utk nongkrong
Penuh dengan manusia sehat jasmani dan rohani
Tempat yang memadukan icon melayu dengan bangunan siput gonggong dipadukan dengan taman bunga yang asri sangat cocok untuk rekreasi keluarga anda. Apalagi laman bunda berada persis dibibir pantai yang menghadap pulau penyengat,sebuah pulau ?
Konsepnya ok tapi kebeesihannya jauuuh....
Taman yg patut dijaga oleh warga Tanjungpinang dan para wisatawan
"Tempat Bersantai sepanjang waktu, terutama di sore dan malam hari.
Rekomended kalau di Tanjungpinang."
"Taman yg terletak di pinggir laut, bersebelahan dengan pelabuhan kapal ferry
sehingga tampak seperti wajahnya kota Tanjung Pinang. Tempat warga kota bersantai dan berolah raga. kereeen..."
Taman yang cocom untuk tempat bermain anak di sore maupun pagi, tempatnya yang dekat dengan tepi laut menjadikan tempat ini selalu ramai dengan pengunjung bahkan hingga malam hari, jika lelah bermain atau ingin mencari minuman atau cemilan ?
Tempatnya bersih,, bagus juga buat foto
"Taman keluarga baru di tanjungpinang, tempat menenangkan diri, duduk di taman sambil menatap air laut dan sunset ditemani segelas kopi di sore hari, keren bro.
Banyak spot foto yang bagus"
Tempat strategis di Tanjungpinang utk rekreasi, olahraga, melihat mentari tenggelam di balik Pulau Penyengat, melihat lalu lalang ferry bintan  - batam atau yg menuju singapura, dan sesekali ada festival / lomba dan pameran budaya
"+ Tempat parkor cukup luas
+ Tersedia arena bermain anak
+ Tersedia tempat duduk ?"
Tempat Wisata Lokal DiKota Tanjung Pinang,,, Persis Di Depannya Ada Pulau Penyengat. Tempat Makam2 Raja Melayu Jaman Dulu. DiPulau Penyengat Ada Satu Mesjid Tua, Warna Kuning,,, Yg Konon Ceritanya,Waktu DiBangun Semennya Terbuat Dari Putih Telur,,, !!!
Taman pinggir laut yang di tata sedemikian rupa sehingga cukup nyaman untuk dijadikan lokasi wisata atau sekedar foto - foto. Usahakan datang pagi atau siang view nya bagus
lumayan bagus, tempat nongkrong yg lumayan asik di tanjung pinang.  semoga gak semrawut kedepannya, parkiran mobil dan motor lebih tertib.  juga trotoar semoga bebas dari pedagang liar
Laman Boenda is the most popular place in Tanjung Pinang. Cozy place to spend your time with families. Nice place for doing sport activity in the afternoon, the air really fresh because near to the beach.
Salah satu tempat yang juga wajib didatangin ketika ke Tanjung Pinang, ada beberapa spot yang bisa sebagai tempat foto, tamannya bersih, dan asik untuk jalan-jalan sore bersama keluarga.
Poto ikon kota tanjung pinang
Tempat bersantai, sore dan malam hari . Ada  arena bermain. Tempatnya rindang
Baru pertama kali berkunjung kesini, itupun karena kegiatan kantor
Nice for hang out with family
Sangat rekomend untuk tempat nongkrong dengan teman dan keluarga
Sangat bagus...
kalau diliat dari tempatnya enak nongkrong, banyak jajanan dan banyak acara acara disana, gak bakal bosen kalau udah sampai disana, apalagi kalau sudah malam, jajanan banyak sekali good lah untuk tepi laut
Must visit because Gong Gong is a very popular seafood here!
Tempat yg asyik
Tempat yg nyaman untuk berkunjung melihat laut dan pemandangan yang indah. Banyak menjual jajanan dan minuman. Tersedia lahan parkir walaupun di pinggir jalan dan petugasnya.
Tamannya luas, area bermain buat anak-anak mencukupi, parkir oke, di sertai bangunan Gonggong yang unik, tempat duduk santai mrncukupi, dlsb.
Melihat laut sambil duduk santai dengan teman dan kluarga , skaligus ada sarana olahraga dan tempat bermain anak yg disediakan oleh Pemerintah setempat
Saat malam banyak makanan2 khas tanjung pinang
Banyak wahana permainan
Tempatnya ramai  cocok utk hiburan anak2 saat weekend
Jajanan tepi jalannya lumayan...
Tempat tongkrongan nya enak banget
Tempat rekreasi sore yang menarik
"Tempat yang bagus untuk berdua bersama pasangan,duduk berdua di sore hari dan melihat pemandangan matahari terbenam,
Di sana juga ada yang menjual makanan"
Taman tepi laut di dekat pelabuhan internasional Tanjungpinang.  Pemandangan sunsetbsangat indah dg latar belakang pulau penyengat
Bagus buat nongkrong sore sore
Bagus, sangat cocok untuk santai sore bersama keluarga, apalagi di teman tepi laut ada tempat bermain khusus anak-anak.
Tempat yang bagus untuk menghabiskan sore di Tanjung Pinang. Jika cuaca cerah, sunset bisa jelas terlihat dari sini. Harus dikunjungi para wisatawan di Bintan
Merupakan taman kota yang dilengkapi dengan taman bermain untuk anak dan dewasa dengan sarana olahraga juga ada gedung gonggong sebagai salah satu icon kota tanjungpinang
"Semoga tetap terawat taman nya
Dan tempat sampah juga toilet umum mohon dong di sediakan lbh baik lagi."
Kepiting oke,sunset oke,cuma akses perlu di tingkatkan
good place to go out with your family, with friends and good place to enjoy sunset too. good air, no pollution just perfect. especially for jogging
It is located near the sea. Penyengat Island is seen from this place. We can take photos in front of Gedung Gong-Gong in this place then see around the park, there is sport equipment too if you want to do sport.
Happy... Banyak jualan, banyak mainan juga yang di sewakan.. Kuy main ke taman repin laut
Semakin bagus, tapi masih banyak yang direnovasi. Kebersihan harus dijaga.
Tamannya lumayan bagus sayang tembok pagarnya untuk melihat ke arah laut terlalu tinggi sehingga menghalangi pandangan.
Tptnya bersih, banyak mainan utk anak2 dan jg jajanan
Tempat bersantai bersama keluarga
"Penataan taman yg nyaman, banyak tempat duduk untuk bersantai dan menikmati suasana.
Cuma kurang penataan tempat untuk pedagang asongannya."
"This place is at the ""Bintan Sri Pura ferry terminal"". You will find some local culinary start from 4pm. And just sit at there and looking at the sea (this place is not beach). Also got the tanjungpinang iconic ""Gong Gong"" (some kinds of ?"
Pemandangannya bagus karena dekat dengan laut
Tempat yang nyaman dan aman untuk mendapatkan kesenangan dan kepuasan jiwa dan raga
Semakin indah dan rapi saja, apik di pandang mata
"Taman Tepi Laut  in english mean Sea Side Garden.
Located next to the iconic Building of Tanjung Pinang city which call GONGONG monument. Gongong is a kind of sea snail and so popular as a seafood, boiled in ?"
Enak untuk bersantai bersama keluarga, tapi kurang nyaman dengan banyaknya pengamen punk
Bagus jika di sore hari
Tempat hiburan di tanjung pinang...puas dehh pokoknya klo weekend ?? ?
"Tempat asyik buat kumpul atau nongkrong bersama keluarga dan teman.
Banyak kuliner yang disediakan dan tempat yang sangat nyaman"
"- Lokasi parkir byk
- Tempat Duduk lumayan
- Tong sampah byk ?"
No shelter if it rains and most of the street food are the same not much choice.
Sudah bagus, bisa untuk jalan-jalan, bermain, dan santai dengan teman atau keluarga. Banyak permainan, PKL sudah cukup rapi.
Sangat Indah SUNSET ditempat ini,  ngga kecewa deh.  Apalagi bisa buat nongkrong kaum anak muda!!!  PUAS BANGET,  GRATIS MASUKNYAAAAAAA dan Ngga Bayar pasti nya...  ???????? ?
Upacara 17 Agustus 2022 di Aula Gubenuran Kepulauan Riau, Tepi Laut
Lokasi bagus Dan strategis cuma fasilitas sudah banyak yang rusak, masih Ada juga oknum yg kurang menjaga
Tiap ke pinang slalu mampir kesini, sudah 4x kesini
Tempatny cantik cocok utk anak anak dan juga kita orang dewasa..... Sambill menikmati senja dan menantikan sunset....
Tak sebagus dulu, tapi masih oke
Tempat yang bagus untuk bersantai di sore hari sambil melihat sunset, tetap jaga kebersihan jika ingin berkunjung
Ditempat ini banyak pohon rindang untuk duduk dibawahnya sambil menikmati kapal lalu lalang dan menunggu sunset.
Public parks free entrance,many street foods stalls affordable prices
Pagi tempat joging, malam tempat bermain dan kuliner. Top deh
semoga segera selesai renov nya jadi pinisirin mo di buat apaan heheheee
Tempat yg keren dgn berbagai fasilitas yg cukup lengkao
Banyak pengamen aja,
Enak tempat nongkrong dikala sore hari???? ?
Proyek ala kadarnya. Belum apa apa udah pada rusak. Pengunjung pada buang sampah ke laut
Sholat subuh d mesjid Raya .. trus pulngnya jjp k mesjid dompak tanpa d rencana ... menghirup udara segar dn menikmati indahnya kebesaran Allah
Romantic place where located in Tanjung Pinang. This place cam be used for family time or just a couple. This place is near ferry terminal and a best sunset spot in Tanjung Pinang.
Sebagai salah satu landmark kota Tanjungpinang merupakan tempat yang cocok untuk menghabiskan waktu santai, recommended sore hari.
Karena tmptnya nyaman..dan langsung menghadap k laut serta dpt mlht pulau penyengat dr seberang
Bagus buat suasana santai di tepi laut
Berharap someday bakal sering kemari nikmatin sunset by the view yg keren abis + makanan sekitar yg yamiii. Love from pantai selatan Jawa Timur ?? ?
Tempatnya sangat cocok untuk rekreasi, santai dan rileks
Tempat nya bagus kuliner nya lengkap wahana bermain lengkap
Menjadi salah satu tempat favorite utk d kunjungi di saat weekend ?? ?
Tempat Kumpul Keluarga Tanjungpinang
Area bermain yang nyaman, bersih, dan tertata dengan rapi. Lokasi yg cocok tuk kumpul dan bermain keluarga.
Sangat ramai dan tempat buat santai sejenak tempatnya pun luas
Tmpt yg nyaman, pemandangannya indah, ada taman bermain utk anak
ramai kalau weekend, banyak permainan untuk anak anak
Taman bermain di tepi laut sebagai icon Kota Tanjungpinang,  tempat menunggu sungai yang paling indah....
Tempat asik buat menghabiskan malam, cocok juga untuk aktifitas olah raga terutama di hari minggu.
if there is such a food court, should always be diligently cleaned, traders and consumers do not throw the rest of the food or drinks into the sea to keep cleanliness awake
Taman main taman santai yang sangat bagus di tanjung pinang kota
Kalau malam disini sangat menarik dan amazing time
Tempat santai dan ngemil yg enak
Mulai tdk terawat, fasilitas banyak yg rusak. Pengunjung buang sampah sembarangan, tong sampah banyak tersedia.
Place where you can enjoy the beach and some local food
Tempat nya bagus utk berfoto iconik tanjungpinanh
Berkunjung mencari udara segar juga melihat perkembangan kota Tanjung Pinang yg semakin indah.
di kota ini lah saya tau. teh.obeng?
Mostly crowded every night. Vibes is good, plenty of attraction
Taman yg selalu ramai, pagi sampai sore. dan dengan pemandangan baguss
Melayani rumah tangga ,hotel dan restoran , villa , kantor serta pabrik dlll
Taman yg cukup menarik, banyak spot foto disini, anak2 bisa main di taman ini
Tamannya lumayan bagus, tapi tidak terawat. Not badlah for family time
Salah satu destinasi wisata bagi masyarakat bukan hanya dari tanjungpinang dan bintan, tetapi dari luar pulau Bintan.
Tamanya bersih, bisa olah raga bersama keluarga, banyak jajanan murah dan bersih
Salah satu ikon kota tg ,pinang
Perfect tanpa sampah
view cukup luas, sejauh mata memandang, dengan background laut
Dulu bersih,sekarang jorok,kadang terdapat,maaf... kotoran manusia di sekitaran taman gonggong...
Objek wisata milenial. Banyak spot foto. Yang hobi traveling tapi belum sampai ke sini, belum bisa dikatakan traveler andal.
Perapian dan penataan taman kota nya sudah bagus.  Cuman masih agak jorok ya.  Di atas gedung gonggong nya
Yang berkunjung ke Kota Tanjungpinang, wajib foto disini untuk tanda, khususnya di gedung gonggong.
Tempat asyik untuk menghabiskan malam Minggu... Rame..gratis
Tempatnya bagus nyaman tapi sampahnya sangat tidak nyaman... saya rasa perlu kesadaran masyarakat untuk membuang sampah pada tempatnya
Terminal  simpang lagoi
Cocok buat refresing fikiran bagi yang lagi ada masalah..buat yang doyan banget selfie jga pas banget
"Suka banget, adem kalo sore hari, bagus untuk hunting juga

Kangen kamu jadinya"
Taman yg sangat enak untuk dijadikan tempat brkumpul bersama keluarga dan teman..
Perlu penertiban buat permainan motor dan mobil..
bagus
My uncle says he love to spends Saturday evening here. A lot of food stalls with ocean views. Nice and cozy
Enak
"Petugas securiti kurang, mentaati peraturan.

Terimakasih."
Kurang baik
Cocok buat nongkrong
Menyenangkan dan cocok buat liburan sekeluarga.. ga nyesel deh ke sini..
Tempat bagus, tapi perawatan kurang
Perfect Grade RX-78, nice
Bagus utk tempat santai dn refreshing di sore hari bersama keluarga
Icon tanjung pinang yg harus dikunjungi. Ada citymark siput gonggong dan tulisan tanjung pinang yg kekinian. ?? ?
So ini tempat santai .. tapi kalau bisa yaa malem malem lampunya nyalain donk kadang separoh doang ???? ?
Lokasi Wisata untuk Umum yang disediakan oleh Pemerintah Kota Tg.Pinang dan menjadi Ikon kota Tg.Pinang
Pernah liburan kesini, rameeee
Car free day...tempat olah raga pagi paling nyaman di hari minggu
Baik dan ramah makanan enak khas pulau natuna
Laman bunda dan gedung gong gong sama aja 1 lokasi.
Konstruksi yg cantik, jgn lupa pakai pelindung disiang hari, cuca panas tepi laut
Mantap t4 santai gratis
Sekarang semakin maju, tambah lagi dong hiburannya atau tmpt sntai nya
Tempatnya sejuk, tertata dan sangat cocok untuk bersantai bersama keluarga
"Kota masa kecil.
Dimana aku dibesarkan di kota ini.
Kota ini kota penuh kenangan. ?"
Awww, my fovorite jogging spot. They have people, they have morning exercises, they have kids area, they have fitness tools, they have many thing.  I love this place.
Tempat santai di pinggir pantai, lengkap dengan fasilitas taman, WiFi ID, jajan, parkir motor dan mobil,
Bisa buat hiburan keluarga saat sore hari..
Nyaman buat liburan santai murah meriah bersama keluarga..
Taman bermain di tepi laut Tanjungpinang, banyak penjual makanan dan minuman spt bandrek dll
Jaga terus kebersihan dan kerapian nya
?? ?
Tempatnya cocok untk semua umur, foto2 jga bagus...
Tempatnya unik,Ada tugu gonggong.Taman bermain anak.tempat nongkrong,serta berfoto-foto ria.
Yang berkunjung ke kota Tanjungpinang mesti kesini....ini ikon nya kota Tanjungpinang.
Sgt indah dan tenang utk menikmati pemandangan alam laut dan pulau
Suasana paling bagus di tepi laut
My favorite place to visit in tanjungpinang. Saya sukaaaaaaaa
"Keren
Jika berkunjung di sini jangan lupa bawa keluarga tercinta"
Tempat yang bagus buat keluarga dan pemandangannya cukup bagus
Tempatnya nyaman,cocok until ngumpul bareng teman dan keluarga
Good place ?? ?
Cocok utk rekreasi bersama anak2 di sore hari...
Tempat santai yang cocok untuk berolahraga,ngumpul,dan menikmati sunset
jam 3 siang - jam 10 malam banyak jajanan
Tempat bermain keluarga yang cukup myaman
"Tanjung Pinang
CAPPUCINO CINCAU
ES _APOLLU DURIAN ?"
Tempat yg ramai dan banyak jajanan murah meriah. Sukak. ?
"Suasana yg begitu indah,yg di hiasi bunga di tepi jalan.
Saya suka saya suka???????? ?"
Sangat bagus tempatnya, saya suka.
Minggu malam
Chilling place in tanjungpinang with low budget..child will be happy..
Bagus,indah
Sore-sore aseekk jalan bersama keluarga, tempat bermain anak-anak juga ada
Banyak keindahan yang bisa di nikmati
Good for relaxing and watching sunset
Could spend time with your family and love ones to see a beautiful sunset and buy many snack of course
taman tepi laut seru banget di MLM hari
wisata
Nice place to hanging out with friends or fams
Tempat bersantai pagi dan sore menikmati sunset
tempat bersantai yang nyaman, ada WIFI gratis dari Pemko Tanjungpinang
Indah dan menawan....tempat bermain anak perlu peningkatan dan nyaman
Tanjungpinang kota sejuta kenangan,kopi boleh pahit kenangan jangan ?? ?
tempat enak untuk hangeout sekedar jalan jalan sama teman dan keluarga
Pemandangan nya bagus, cocok untuk bersantai-santai.
best place to spend your time with friends or family, enjoy a street food with giod view...
Oke place cuma sayang lantai keong basah, tolong diperhatikan
Sangat menarik
Salah satu sarana terbaik untuk olahraga dengan keluarga
Tempat rekreasi tepi laut, cocok buat semua umur
Tempat terbaik untuk melupakan sejenak masalah kehidupan yang rumit
Lokasi agak gelap. Tempat bermain kurang penerangan.
"Surga keluarga di kota pelajar
Selalu jadi kota bestari"
Tempat rekreasi yg bagus dan gratis
Playground for my child & culinary place.
Suasana senja yang sayang dilewatkan.. good places
baguss bangut dilihat dri atas jembatan....
Bagus banget buat teman yg mau kesini, recommended for you
Selalu memakai sunblock..panas..pemandangan bagus...bersih
Tugu Gong-gong dulu, g lengkap klo ketanjung pinang g foto disini...
Tempatnya enak,  kurang pertunjukan musik live aja
Cukup menarik..
Tempat ramai,,bisalah untuk menghilangkan kejenuhan
Salah satu landmark wisata terbaik di kota tanjung pinang.
Jalan jalan sore maupun pagi jdi tmpat yg bagus
Nyaman bersih dan enak untuk berolahraga
Mantab buat jjs
Bagus
oke sekali untuk pertama kali datang kesan bagus pemandanganya
Tempat yang bagus untuk aktivitas di pagi dan sore hari.
Tempat yang cocok untuk bersantai dan bermain
Alhamdulilah indonesia slalu bangun2 dan bangun semua pariwisata dan inprastuktur...
"Tempatnya bagus
Tempat kumpulnya anak2 jaman"
Suasana nya is the best banget
View nya bagus dan taman nye bersih arsitektur nya oke
"Suka banget dg view Sun Setnya..????
Love it..?? ?"
Tempat wisata kuliner yg nyaman di tepi pantai
??? ?
Asyik buat nongkrong bersama pacar dan keluarga
Tempat untuk rekreasi yang menyenangkan bersama kekasih
Indah untuk menikmati sore hari di tj pinang..
melihat indahnya sunset di temani kopi hangat
Recommended place for Quality time with your family
Salah satu tempat wisata di Tanjungpinanang dan Menjadi Icon Tanjungpinang
Great view, nice place to hang out while at Tanjung Pinang..
..enak klaw poto2,pemndangn pn luas
tmpt yg bgus untuk dikunjungi
Kayak pasar malam dari sore hari?????? ?
Cantik,  rapi,  pemandangan laut,  bersih, akses jajanan banyak
Tempat ini sangat cocok dekat sama tempat pembelanjaan .
Suasana tepi laut yang menyejukan hati
Tempat ikonik tanjung pinang, cocok untuk foto kenangan
"All ok
Minusnya kadang sampah berserakan"
Good place and very clean
Salah satu tempat wisata publik di kota tanjung pinang
Bagus untuk bawa anak anak bermain
Pas buat anak2 bermain sambil joging
Enaknya kalo sore rame rame...?? ?
Bagus Rapi Fasilitas Lengkap, Pemandangan Indah
enak buat olahraga, masih perlu perawatan
Tempat yg bersih, nyaman utk nongkrong
Good place but keep save together cleaning all area
Taman tepi laut Tanjungpinang.sekarang namanya LAMAN BUNDA
Oke
Tempatnya luas dan nyaman buat nongkrong
Taman kebanggaan warga tanjung pinang.. ada yang sering kesana?
melancong
Tempat melepas lelah. Di tepi laut...
Menyenangkan dan recommended buat menghilangkan penat dan stress
Panas nya poll
Nice scenery. And the place is very good to take picture.
Area publik murah meriah, pemandangannya amboiii
Mantap banget buat santai di pinggir laut
Tempat sama nggah dengan view dan fasilitas yang bagus
Bagus sekarang sudah ada gedung baru di sana
Nice
Terimakasih telah membuat taman yang sangat indah
Klo bisa cahaya nya di bikin megah lagi ?? ?
Lokasi di perumahan bukit raya blok merbabu no 11
Woww
Misi mas apakah ada yang kenal dwngan Pak soprial polisi???
Tempat berkumpul pinggir laut dan jalan
Tempatnya bagus, asri bnyak pohon
Bagus
Nice place to enjoying sunset with family
Nice
Utk tongkrongan pas ni,ngilangin suntuk bolh jg.
Bagus untuk nongkrong cantik malam hari
Asik untuk berkumpul bersama teman dan keluarga
Tamannya Asri, dan udaranya segar alami
Sekarang udah banyak sampah dimana mana
Cocok untuk tempat liburan bersama kluarga
Mantaps hehe
Icon bagus.. cocok untuk wisatawan luar
Sunset-nya sangat bagus dari tempat ini
Good tapi kalau siang panas nye ??? ?
Buatin skatepark dong om
Uaasyiikk pokok tempatnya
Taman  bunda tpi
Tempat terindah dan nyaman
Karna sagat indah dan luas nah terima kasih.
bagus malam hari
Taman yg bermakna dan bersejarah rumah gonggong
Govt need to maintain this place.
Sungguh sangat menyenang u berlibur
Tempat foto wajib di Kota tanjung pinang
Tempat main murah meriah d tpi
cantik, tapi sayang pinggir lautnya di reklamasi.
Tempatnya yang begitu nyaman,asri dan bersih
bagus..
Letak di tepi laut maskot nya tanjung pinang
Tempat rekriasi tepi laut airnya biru
?????????? ?
Nice sunset
Bagus banget. Bisa untuk lepas suntuk
Bersih, ramai dan luar biasa..  ?? ?
Lautnya sangat indah dan bersih.
Bagus
Great architecture, poor treatment
?????? ?
Nyaman, nyantai . . . Pokoknya asik
Suasana yg indh di mlm hari
Indah banget
Bagus pengisian bahan bakar kendaraan
Jagung bakar, sate, bakso dan bermacam minuman
Tempat yg pas untuk anak bermain
Enak untuk santai bersama teman dan keluarga
tidak ada penerangan di malam hari
Lovely place to enjoy a chilled out evening
Tempat nyantai bersama keluarga
Tugu Pensil. Bukti KEPRI bebas buta huruf
"Icon baru kota Tanjunpinang "" Gedung Gonggon"""
Nyaman
Ebak buat santai dan menghabiskan waktu
Seru unt acara weekend bareng keluarga
Tempatnya bagus buat selfi
Lumayan bangus
Sejuk dan nyaman bebas dari kemacetan
Wajib di kunjungi ni tiap sore
Hotel BCC BATAM
Beautiful place for family fun
Bagus sekali
Good place to see sunset ?? ?
Sangat membantu
salah satu icon baru tanjung pinang
Wauw, mantap banget, kangen tempat ini
sejuk
Lishopee
Tempat wisata sederhana di tanjungpinang
Nice place....jadi pengen kesana lagi...???? ?
Lautnya dangkal, ombaknya kecil, enaaakk
Taman yg enak murah disin
parkiran kendaraan perlu di benah kembali
Indah nyaman tapi banyak sampah
Tempatnya nyaman, bersih, dan indah
Aman bersih indah sejuk
Tanjung pinang kpri
Masih belum selesai pengerjaannya..
Tempat nyantai bos ku
Tempat yang bagus untuk berwisata
Murah meriah untuk anak anak
The best taman tepi laut,oke...
Maskotnya Tanjungpinang.
sejuk taman nya
tempat nongkrong keluarga yang asik...
Asyik, teduh, aman dan nyaman..
Tempatnya Ok buat santai...
Great view for family vacation
Masalah hilang duduk di tepi laut
Bersih indah nyaman ?? ?
Tempat rekreasi yang gratis di tanjupinang
Keren
Ada spons bob nya
Nice but dirty, should be not for romantic couple
Perlu dicarikan solusi untuk toilet
Temptnya indah pas untuk nongkrong
Little good
Bagus menarik
Pemandangannya bagus.
Tempat yang menarik
Tempatnya bersih dan asri
The latest interesting place in Tanjungpinang for taking picture
Tempat nyaman untuk nyantai
Tempatnya asri
Sudah tertata rapi
Nice place in town
Indah
Terbaik
mantap....
Indah, asri dan bersih...
Hanya kurang bersih dan tertib
Sangat menyenangkan seklai
Menarik di pinggir lauut
Bagus
Nasi Kebuli Spesial
Tempat  yg sangat romantis
Mantap
Ramainya
Kinda crowded at night time
Masih belum terkondisi dengan baik
Dçtçngkatkatkan kebersihan dan penerangan.
Sangat menyenangkan bagiku
Tempatnya bagus
Sedang berbenah persiapan 2020
Mantab buatenghilangkan penat
Bahagia
Ikon kota yg cantik.....
Bersih
Asyik
Nice . Pas untuk liat sunset
Keren
Taman bersih dan terawat
Mantap
Pemandangan laut yg indah
Ikon nya tanjung pinang
Cocok buat quality time
not bad
Good place for sight seeing
Enak nyaman dan bisa santai
Tempat rekreasi gratis....
View laut yang perlu di coba
Ok banget
Sangat menyenangkan bro
Ok
Makin kece,makin ok
Bagus sekali..
Indah... waktu di sore hari
Ada gong2 besar?????? ?
wifi kurang kencang
Tmpt santai yg enak
Asik unt jalan sore
Oke la.
Bagus dan banyak angin
Wisata malam pinggir pantai
Mantap
Nuansa nya bagus asri
Pemandangannya bagus
Good place for hangout and workout
Ramai poool
Gak ada lawan
Mantap ?? ?
Mengasyikkan buat santai
Mantap
Refreshing keluarga, taman bermain,
?????? ?
Tempat yang sangat memuaskan
Bagus dan bersih
iconic place of tanjungpinang city
Menyenangkan sekali
Bagus Sekali
Nyantai....
Bagus sekali
Taman terbaik di kepulauan Riau
Tempat wisata di tanjung pinang
Mantap untuk santai sore
Its a place for the local people to play and relax
aman,indah,asri
Gonggong indah
netral
Sangat menyenangkan..
S e pi
Nyaman
Cocok untuk santai
Joging dan nongki
Kebersihan ditingkatkan lg
Luar biasa...
Suasana nyaman
Salah satu icon tanjung pinang
Banyak jajanan ny
Mantap
Paten
Sunset view with outdoor fitness
Asik dan sangat membantu..
Indah
Tempat nongkrong yg asik
Tempat ramah anak ?? ?
Tempat nyaman dan tenang
Tempat nyantai yang nyaman
Nyaman dan tenang
Tempat santai sama keluarga
Tempat yang tenang dan nyaman
Sangat bagus
Bagus untuk kumpul2
Bersih dan nyaman
Asik untuk santai2
?? ?
best place to reduce stress
?????? ?
Place to take pictures from side of the sea
Pelepas boring untuk keluarga
Bermain
bertugas
Ikon Tanjungpinang.. selamat malam..
mantap dan bagus
Asyik n seruuu...
Tempat santai dan bermain
Enak tempatnya...
Good view
Nice place for photography
Bagus banget
Dalam masa pertumbuhan ?? ?
Nyaman untuk bersantai
Cocok untuk JJS
Seru...
Beli eskrim legend sedap
Enak buat santai
Indah rapih dan bersih
Enak tempatnya untuk jjs
Butuh perawatan
Tempat santai keluarga.
a saving of millions of people a lot of memories..
sangat menyenangkan
Bagus
okee mantul hehe
Taman kebanggaan masyarakat Tanjungpinang
Lumayan
Tempatnya bagus
Bagus!
Senang sekali
Mantap
Taman kota yang bersih
Tempat santai untuk keluarga
Hmmm...
Wow bgt si
Tempat nyantai...
Mantap..???? ?
Bagus
Indah, bersih dan alami
Tempat yang meyenangkan
Kurang terjaga
Kurang terurus
Nice place ?? ?
Tempat biasanya santai
Asri
Top
Tempat indah untuk bersantai
Keren
Gonggong tpi icon
Tempatnya unik
good
Keren,, indah, adem
Ok
Enjoy public facility
Omg
Bagus dan nyaman?? ?
Enak
Baguss
Tempat santai di akhir pekan
Indah pemandangannya
Adem, damai
Tempat kongkow anak pinang
Suasana malam yang ceria
Jadi pengen kesini lagi
asyik nyaman
Bagus
Tempatnya instagtamable bnget
Hiburan
Keren bet dahh
New look
Indah dan tenang
tempat nongkrong
Good
?????????? ?
Indah sekali
Hiburan tg pinang
Good
Good go to with famliky
murah meriah
Bagus ???????? ?
Best
Kembangkan kemudahan
Pokestop~
kotor bauk
Good place for relax
Pemandangan yang indah
Rapi dan bersih
nyaman
Keren
Nicee
seruuuu
mantap
Pemandanganna cantik
Keren
Bgs
?????????????? ?
Nyaman
Publik area in Tanjungpinang
Kereeennn... Alhamdulillah
rapi
Lumayan
Bersih
Indah
Indah
Mantap,
Santai
Sangat Indah
Mantap
Panas
Keren
Mantap kawan
Cool place to visit
Bagus
indah
Indah
Senang
Asri
Uda
Nyaman
Bagus
Baik
Bagus
adem
Tempat yang nyaman
Bagus
nice place for relax
mantap
Love it
Indah
Lumayan
Keren
indah
Indah
Lumayan
Sedap
Nyaman
Mantep
Indah tenan
Seru
Baik
Asik
Keren
Bagus
Mantap
Layak untuk di kunjungi
Mantap
Adem
Nyaman
Baguss
Kesini lagi nanti
Oke mantap
Aku
Taman kota tpi
night view
Terimakasih
Icon kota Tanjungpinang
Enjoy and Happy.
Ok
indah dan menawan
Ok
Amazing place...
Ok
Tanjungpinang tepi laut
Ok
Ok
Nice place to visit
Kereen...nyamaan....seruuu...
Ok
Ok bingggit
Sungguh indah, puaaas
Menakjubkan....
Ok
Ok
Ok
Top
Good
Good
Taman pantai Tanjungpinang
Good
Good
Kurang asikk
Mantul..???? ?
sip  ??punya ?
Lovely
good
Good
Nice
Amazing
Good
good
Like this
??????Amazing ?? ?? buanget ?
Nice
Amazing
Great view
Good
Wow
green place at ocean corner
Cool
nice
Tempat wisata
?????? ?
Indah Berseri...
Tanjung pinang
Alhamdulillah
View keren
Magic
nice place?
Nice place
Id amazing
sering ke situ,,ank2 suka
Ikon Tanjungpinang?
Panorama sunset
Tempat santai
icon
Tempat santai
SUNSETNYA KEREN DISINI
Good Destination
Tempat santai
The best city
Romantic place
Good place
Menyenangkan
Good place
Kebanggaan Tanjungpinang
a nice place
Good place
Good place
Best place
Cozy place
Mengasyikan
Playground
Keindahan kota bestari baik di malam,pagi dan sore hari
This place is a place of life where families and students come to meet on this busy and lively promenade. The dike is equipped with children's games. The environment is rather clean and vegetated. We feel good and safe there. There is a ?
Beautiful and attractive, comfortable.. I've been here 3 times..
Crowded atmosphere in the afternoon. You can watch the sunset here with a view of Penyengat island on the other side of the ocean. The location of Taman Tepi Laut is close to Melayu Square. ?
good, many UKM have places to sell.. many children's toys too
Comfortable with the family enjoying food and sea view, and seeing the greatness and glory of Islam in the Malay land that is the stinging mosque
Ok kk ok
The beautiful view of the beautiful sea makes this seaside so beautiful and refreshing
A place to gather with family, friends and colleagues.
New park in Tanjungpinang city. Facing Penyengat Island and there are many sports facilities
Great
It's comfortable for children to play with, but they can't be looked after
It's definitely the best, it's fun to hang out there.
This place is beautiful, there are many flowers and the garden is cool
Young people's hangout place Tg. Pinang
Look at the lab
Great for refreshing and photos
Those who are interested can ask questions..
Not enough
Good for a relaxing walk ???????? ?
Heppy
Malming
Relax and relieve stress
The sea breeze smiles..
Don't go to the home page
Selfies
Bag
Mamtap
Very beautiful, make it
Mntap
Mntap
beautiful
Wings
Alright
Main2
gedung gongggong
Seaside park
Exercise is healthy
A gentle breeze
Yoi
"1.Pantai nya terdapat pemandangan sangat indah ada sebuah dermaga yang sangat panjang yang menjadi kan ikon untuk pantai ini.
2. tiket parkir Rp 2.000 / orang
3. pantainya bersih
4. kelapa Rp 12.000 / biji"
Tempatnya biasa aja, seharusnya pantainya bisa bagus tapi mungkin perlu perhatian lebih dari pemerintah atau masyarakat setempat karna pasirnya bagus dan airnya biru, sekedar jalan mampir aja boleh bgt, rekom
Jetty is very long. Nice location for a sunset
"Pantai yang cukup jauh dijangkau, karena memang berada satu pulau dengan gedung gubernur Kepri.

Pastikan kendaraan yang digunakan juga sehat, karena minim bengkel.

Suasana cukup tenang, sangat baik menghabiskan sore hari.

Kemarin cukup bayar 2000 untuk parkir motor.
Ada mushola, kamar mandi, dan sebagainya.

Menemani si kecil mencari hewan-hewan kecil ketika surut sangat bagus."
Pantai yg keren saat sunset, dan blm banyak terjamah orang, bisa jadi tempat healing juga (kalo mau)
"Pasir pantainya lembut, enak buat nyebur..

Kita juga bisa jalan di pelantar sampai ujung, pemandanganya indah banget... ?"
Pantai yang dekat tanjung pinang, selain  Trikora dan Lagoi. Memang pantai tanjung siambang tidak seindah trikora.. Tetapi jika tak sanggup prgi jarak jauh untuk kepantai, tanjung siambang bisa jadi pilihannya hehee.. Lumayan lahh ^^ . . . ?
Tanjung Siambang, Kepulauan Riau (Kepri) adalah salah satu destinasi wisata yang belum banyak diketahui oleh masyarakat. Air lautnya yang biru, dibelai oleh pasir yang begitu putih. Di sekelilingnya, pohon-pohon kelapa menghampar hijau. ?
Pulau Dompak,,,,dimana letak pantai tanjung siambang yang sekarang menjadi potensi wisata lokal. Termasuk Beberapa pantai disekitaran pantai tanjung siambang sendiri ada pantai tanjung setumu ada pantai pasir panjang dll. Pantai tanjung ?
Kalau pas air pasang, seru cantik juga pantainya.   Pas surut pengunjung malah ada yang cari kerang dan tambah seru ??. Lokasinya lumayan untuk liburan yang dekat sekitar Tanjungpinang. Ada penyewaan pondok yang harganya 40.000. dan tersedia ?
Pantai di Pulau Dompak Tanjungpinang yang dapat direnangi oleh anak anak karena ombaknya tenang. Pantai tersedia saung/pondok berbayar, bisa free kalau pesan makanan di atas 200 ribu.
Pemandangan sangat indah hingga ke ujung.. tapi fasilitas disini kurang memadai dan kurang ter eksplorasi.  .. bahkan jembatan saja tidak di perbaiki..
Pantainya bagus untuk yg ingin jalan2 singkat dan sekedar ingin melepas penat
Pertama kali ke Pantai air nya hijau kebiruan, kalau kampung ku airnya coklat keruh gituh?? ?
Salah satu pantai terdekat di wilayah Kota Tanjungpinang, cocok untuk keluarga berwisata. Masih perlu tata kelola untuk pengembangan wisata pantai. Yang perlu menjadi catatan adalah kebersihan pantainya harus terus dijaga oleh pengelola wisata.
Pantai terdekat di kota Tanjungpinang. Dengan kontur landai memanjang sepanjang tepian barat Pulau Dompak, dihiasi pasir halus, lumpur, dan batuan gamping di beberapa bagian tempat. ?
Pantainya lumayan bagus, tetapi kurang terkelola dengan baik. Banyak fasilitas yang udah hancur.
Hidden gemnya tanjungpinang. Apalagi kalau cerah. Bisa lihat sunset. Tapi sayang belum ada petunjuk arah. Jadi harus tanya masyarakat sekitar dulu. Jalannya agak tricky.
Pantai untuk wisata keluarga yang sudah cukup terkenal, letaknya yang tidak jauh dari kota menjadi pilihan untuk tempat berlibur. Cukup bersih, ada tempat makan harganya cukup murah, mushola dan fasilitas gazebo untuk bersantai.
Pantai nya keren dan enak banget, cocok untuk yg suka piknik, alternatif jika tidak ingin jauh jauh kepantai bintan
Liburan ke pantai bersama keluarga ?? ?
"""Siambang senjamu""

Senja malu"" terebenam ?"
Pantai yg masih asli, alami dan terawat. Cocok untuk rekreasi keluarga
Tempat santai yg menyenangkan bersama org yg tersayang..???????????????????????????????? ?
awesome place when you need some breeze and view in the afternoon
Sangat suka pemandangan disini,  begitu sejuk penuh dengan agin sepoi yang berseri seri
Pantai indah cocok untuk rekreasi keluarga dataran laut landai aman untuk anak anak berenang pasir putih
Cocok untuk menikmati suasana santai di sore hari
Pantai ini memiliki pasir putih yang sangat luas, jika sedang surut kita bisa menyebrang ke pulau yang ada di sekitarnya, waktu terbaik mengunjungi pantai ini adalah pada sore hari karena kita bisa melihat keindahan matahari tenggelam,
kalau lagi surut pantainya cantik, apalagi kalw airnya naik yakin deh ga nyesel kalw kesini.. R
"Ada perkampungan dipulau DOMPAK KEPRI INDONESIA

Tepatnya ditanjung siambang, perumahan penduduk, restoran, pantai,mushala. ?"
Cocok bgt didatengin pas sore hari. Suasana yg sejuk, ditambah view sunset yg bagus. Bagus bgt deh buat yg seneng ngeliat sunset. Disni juga menyediakan aneka makanan seafood. Paket lengkap deh, cuci mata+isi perut ?? ?
Di sini kita bisa mengisi waktu liburan kita dengan memancing, atau hanya sekedar menikmati deraian ombak dan sunset yang indah
Kawasan kampung siambang terletak di ujung barat pulau dompak. Pantai ini terdapat beberapa objek pantai dengan air lautnya yang tenang.
Lumayan lah pondoknya gratis hahaha recomended bgt
Pantai yg bagus, perlu kalian kunjungi
Murah meriah duduk di sini. Buat refreshing yg dekat2 aja cukup pantainya ini.
Lokasi pantai menghadap selatan arah ke pulau Galang....asyik dan mengasyikkan...
A beach in Dompak island. Which is very close to Tanjungpinang City. It's safe to let ur kids play on the beach with calm water. This beach have toilet facility. You can enjoy traditional food which is offered by local people. Recommended for Tanjungpinang people.
Pantai nya bagus,bersih ,tenang ombak nya.tp saya kurang perhatian dan dikelola oleh pemerintah setempat.
Mau cari sunset disini juga bagus nih. Jalan masuknya lewat jalan yg disamping satpol pp ya, disitu lebih lebar dan easier jalannya
Pantai yang indah sekitar Tanjungpinang.. Pantai Tanjung Siambang terletak di Pulau Dompak sebelah utara kota Tanjungpinang dengan Kecamatan Bukit Bestari Kota Tanjungpinang, sekitar 10 km dari pusat Kota Tanjungpinang bila menggunakan jalan darat atau sekitar 20 menit perjalanan dari Bandar Udara Raja Haji Fisabilillah.
Pantainya juga bagus
Oke lah buat yang kangen pantai tapi mau yang deket,  daripada jauh ke trikora,  viewnya  dapat,  gazebo ada, tempat makan minum ada
Yah lumayan lah untuk tempat bersantai sejenak ari hingar bingar kehidupan luar.
Pantainya eksotis dengan pasir putih nan panjang menjorok hingga lautan. Paling asik dkunjungi ketika sunset
Pilihan pantai di Tanjungpinang...
Best place for take sunset with with island view from far. Good vibes with family or friends. And a little cottage for rent here start from idr 40000
Pantai terdekat buat hiburan keluarga dr kota tanjung pinang
Sangat menarik, memiliki pondok serta pantai pasir putih dan dermaga yang sangat panjang.
Pantai alternatif di tanjung pinang yang mantap untuk melepas lelah di akhir pekan yang pelik..
Tempat nya bagus sayang masih banyak sampah nya -_-
Kesini saja lebih wort itu daripada pergi jauh ke trikora dan lagoi, dan karena pantainya jg sdh lumayan lah kalau sekedar bersantai-santai
Lokasi yang tepat untuk melihat sunset.
Pantainya bersih dan tenang.
Suasana pantai yang cocok untuk berlibur bersama keluarga sambil menikmati indahnya pantai
"Pantai tempat ""melarikan diri"" dari keramaian yang tidak jauh dari kota."
Masih bersih dan tenang. Mohon jangan dikotori dengan sampah.
Pantainya lumayan indah. Sambil menikmati keindahan pantai kita bisa menyantap hidangan seafood yang enak.
You charged us for the 3 coconuts but we only got 2 since you said the coconut is not here. Well, not very kind of you, you all still charged us for the 3 coconuts... Not a place I would go for having a lunch ?? ?
The beach is shallow last time i visit and i have to go further to get into deep water to swim
Liburan bersama kluarga dari jambi ke baham trus ke pinang  seruuuuu,bahagiaaaa,, alhamdulillah ,, smoga next in shaa Allah ,bisa liburan ke pinang lagi ke tempat kluarga skalian
This was great beach in little place in Dompak Tanjung Pinang!
Tempatnya bagus apalagi pas sunset
Pulau dompak pusat pemerintahan  Kepri yaitu pantai tanjung siambang
Suasana alamnya yang masih asri
Nice place to visit, but very little information about this beach..
Tempat yg bagus dengan pemandangan indah
Pantainya cantik sekaliiii, banyak view pulau di seberangnya, dan ada jalan menuju ke tengah itu yg bikin pengunjung bisa melihat view ke arah pinggir pantai itu sendiri, masyaAllah indahnya, ditambah ombaknya yang cukup besar dan angin ?
Tempatnya masih original banget dan bersih pasirnya juga banyak ikan2 nya
Tempatnya bersih, lautnya juga bersih, jernih ,kita bisa melihat ikan dengan jelas dari atas, untuk suasananya nyaman menurutku, di depan pantai pun ada pulau kecil JD bagus, kalau makanan si aku gak bisa mendeskripsikan karena GK pesan ?
Pantai siambang susana tenang dan pemandangan indah sangat cocok untuk wisatawan lokal
Nyaman 'dekat ' bersih ' senang
Dkt tjpinang. Perlu ditingkatkan fasilitas penunjang. Dan kebersihan
Baru kali ini mendapati pantai yang deket banget sama tempat tinggal. Cukup lima belas menit berkendara sudah sampai. Walaupun tak ada tanda jalannya, tapi jalanannya mulis banget bebas hambatan. Pantainya sepi di luar hari libur. Tapi akan ?
Pantai bersih dengan gazebo lengkap kantin dan ruang bilas.
1000 Guru Kerpi Spesial Hardiknas 2019
Tempat paling cepat dan kalau ada praktikum lapangan mahasiswa FIKP UMRAH
Nice view, near from kepulauan Riau governor office
"Pantai yang menjadi pilihan warga Tanjungpinang untuk berlibur. Salah satu fasilitas yang bisa Anda nikmati di sini ialah pondok pondok yang langsung berhadapan dengan lautan lepas.

Pantai Tanjung Siambang ialah deretan pantai yang memanjang. Pantai utamanya memiliki pelantar dengan beberapa pondok di sisinya.

Sudah tersedia tempat makan, musala serta sebuah rumah yang disewakan, selain pondok pondok di tepi pantai."
The Nearest White sand Beach in Tanjungpinang City at Dompak Area..
pantainya B aja
Yang mau buru buru makan silahkan gigit jari, meskipun masakan enak tapi penyajian cukup lama, view pinggir laut jadi agak terhibur sambil menunggu nasi mateng.
Pantai˝nya bagus sayang blum dkelola scra maksimal
tempatny lumayan lah gk jauh dri rumah..bisa seru2an dsni
Soothing place to watch the sunset while we eat.
Cuma kurang bersih aja
"Ke pantai ini Perjalanannya Lumayan jauh...???
Masih belum begitu ramai...
Semoga Kedepannya makin rameeee....?? ?"
Lumayan sih.. Tapi masa parkir  sekarang bayar, cuma naruh motor doang ga di apa-apa in tuh sm tukang parkir nya  kek di puter balik kek, atau tutup iin jok motor nya biar ga kepanasan,, GAK ADA,, ga bayar ga boleh masuk, karena ada palang panjang yang terbuat dari Bambu,,, Hahahaha.... ?????? ?
Pantai yg tenang dan damai, bisa main air dan pasir. Banyak warung makan. Tapi lebih seru bawa bekal sendiri dr rumah sambil melihat sunset view yg cantik.
Bagus dengan pemandangan dan pasir pantai yang indah
We were looking for a beach but this is really small. But it's not crowded which is good. It's not the typical beach, so don't expect that.
Lokasi pantai tidak jauh dari kota dengan pemandangan yang masih alami...dan kebersihan yang selalu dijaga, dan kelebihan lainnya, pondok2 dikelola masyarakat sekitar
Keren nih pantai nya
Dekat dan bagus. Perlu liat cuaca dan pasang surut air kalau ingin berenang
Tempat bagus tapi WC berbayar
Pantainya indah dan bersih
Wisata ramah dikantong, dekat kota
Pantai Tanjung siambang Dompak,menuju kesana skrg sdh enak, akses jalan dari ramayana lewat jembatan Dompak. Sekalian melihat jalan dg taman yg indah di Dompak. Dan bersyukur sekali sdh ada pantai Tanjung siambang Dompak, mengajak klrg tdk perlu jauh2 utk berlibur mandi laut.....
Jaraknya tidak terlalu jauh dari pusat kota, tetapi pantainya tidak begitu luas, cocok untuk yang ingin sekedar bersantai menikmati panorama pantai tapi tidak ingin menmpuh jarak yang terlalu jauh.
Pantai ini berada di Pulau Dompak, Kota Tanjungpinang. Garis pantainya cukup panjang. Fasilitas pendukung adalah : area parkir yang luas, food court, Mushala, kamar mandi, dan Gasebo.
Pantai bersih enak buat mandi dgn kadar garam rendah sehingga tidak lengket di badan ada RM Makan kamar ganti dan gazebo pas utk wisata dekat kota
Pantainya bagus, airnya jernih, masih sepi. Akan tidak menarik jika datamg saat air laut pasang
pantai terdekat, nyaman
Tempat santai di kala senja dan melihat sunset yang indah, dengan pantai yang kecil, dan air laut yang lumayan jernih, di sini juga banyak terdapat restoran seafood bagi orang-orang yang ingin menikmati makanan laut seperti gonggong rebus, kerang goreng mentega, sotong goreng mentega, kepiting saos, dan air kelapa
Pantai saya ini lah yg.siambang kalau anda harus tau
Nyaman,  sudah ada dermaga kapal jadi gampang mobilisasi ke pulau sekitarnya. Adanya pondok membantu untuk wisatawan untuk rehat
Liburan buat keluarga yg suka berenang di laut yg tdk jauh dr kota. Disarankan bawa makanan tetapi harus sewa pondok ?????? ?
Tempat yang nyaman untuk bersantai bersama keluarga, memiliki pantai yang bersih, landai dan pemandangan nan eksotis. Dilengkapi dengan gazebo dan resto seafood yang bercita lidah melayu
Tempatnya asik untuk berenang buat keluarga..... Gak usah jauh jauh ke pantai trikora.... Bagi masyarakat kota tanjungpinang... Masakan restoran siputnya pun ok.
Untuk cari spot foto sunset disini bagus , walaupun pantainya tak seindah trikora dan lagoi ya lumayan lah...
Cukup bagus. Hanya perlu pengelolaan yg baik dari segi kebersihan & keamanan (life guard)
Peaceful,relax and not crowded
Kalo lg pengen kepantai dan gg pengen capek jalan jauh biasanya sih kesini .. Dri tanjung pinang kota tidak begitu jauh .. apalagi kalau lewat jembatan dompak ..
Pantainya bagus, airnya segar... mungkin harus dikelola lebih baik lagi oleh pemerintah.
pantainya masih dalam pembenahan, tidak terlalu bagus, banyak lumpur tapi ada tempat yanng cantik sihh..
Very nice Beach
Suasana yang nyaman.pasirnya putih,aman untuk anak anak berenang,harga sangat terjangkau.makanan dan minuman nya lezat.
Utk bisa diperhatikan kebersihan pantainya serta akses masuk, supaya tdk terlalu berdebu
hallo guys..rekomendasi nih...tempat  liburan hujung minggu untuk kalian yg berada di kota tanjungpinang..jni dia restoran seafood mak nyah..yg berada di dompak tg siambang kota tanjungpinang..aneka makanan seafood dan minuman khas pantai yaitu air kelapa muda..jgn lupa berkunjung ya...
"pelayannya sangat2 buruk..menyesal dtng ke dapur kampung
tanpa kami dapur kampung tidak akan berasap dapurnya
tolong hargai kami yg telah datang dan makan disitu"
Kalau sore hari indah dan tenang suasananya
Pemandangan yg bagus
Ada pantai yg perlu sentuhan dari pihak- pihak terkait, ntuk menjadi tempat wisata alternatif yaitu pantai Tanjung Siambang
Karena tanjung siambang adalah salah satu tempat rekreasi pantai yg lebih mudah dijangkau dari pusat kota.
Pantai nya kotor. Sepertinya belum ada pengelolanya. Dan kalau surut pemandangannya sampah semua
Sebuah pulau yg sangat menyenangkan
Untuk pantainya, kotor. Untuk makanan, masih oke lah, tidak susah nyari. Dan menu enak.
Pantainya sangat tenang dan nyaman utk fasilitas sdh cukup memuaskan
Alternatif,bagi yang gak pingin jauh2 liat pantai bagus,bawa keluarga.
Lumayan bagus. Pantainya bersih dan landai. Cocok untuk tempat berenang anak.
Pnyak punglinya. Memungut parkir tanpa ijin. Dan yg petugas parkirnya. Brengsek...
Near the city, white sand, awesome vibes
Mantap lah masak ngak pula?? ?
Asyik bisa berkunjung ke sini,apalagi dpt moment sunset wuiss keren...tanjung pinang bisa jadi pilihan holiday.
Indah ,masih bersih
Tempat nongkrong sore
lumayan bersih,dan bagus untuk ajak keluarga menikmati pantai dan makan
Indah sekali
Indah dan sangat menenangkan
Cantik banget pantainya
Bagussss untuk bersantai..
Merupakan salah satu pantai yang ada di dompak dan ada pulau di seberang pantai ini yang memiliki bangunan penjara di zaman penjajahan
Madu asli dan bisa di panen sendiri
Pantai Siambang Tanjungpinang, bermain sama anak dan tempat spot mancing ?????? ?
"pantai yang tidak terlalu jaih dari kota,memeiliki sunset yang indah..
suasana yang nyaman"
Sewa pondoknya terlalu mahal...dan parkiranya kurang rapi dan tak ada atapnya
Pantainya alami dan taman2bersih terawat sangat bagus untuk foto2
Rahasia donk
Disana indah dan bagus untuk berfoto
Wonderful
Pantai di ujung pulau dompak..tersedia restaurant sea food masakan tradisional melayu
Sepi, tapi nyaman untuk duduk-duduk dan makan dan minum. Ada beberapa kedai kecil.
Tempatnya sangat ramai dan selalu terjaga alam sekitarnya
Bagus sih tapi sayang nya tafi aku lergi hujan jadi semua nya tanah merah
Tikatkan di segi keamanan.,. Dikasih penjaga pantai?? ?
Cukup nyaman utk wisata keluarga,terutama anak2
Potensi wisata masa depan,belum ditata dengan baik
Ombak tidak ada, sesuai buat anak anak mandi dilaut
Pantai indah.. Tenangkan diri
Awesome ?? ?
Tempatnya bagus untuk wisata keluarga. Dan affordable untuk keluarga Tanjungpinang
Pantai yg bersi dan indah, enak untuk bersantai
Sepi sekali .. pemandangan biasa stamdar pantai ..
Tempat favorit hunting sunset
Pantainya cantik hanya belum ada sarana yg mendukung
Hati2 jika berenang. Pada musim tertentu sering ada ubur2
Tempat ini cukup nyaman dan bagus untuk melepaskan penat
A must while in Tanjung Pinang
Sangat asyik utk bermain air bersama anak
Tempat yg nyaman untuk bersantai dan wisata kuliner
Bagi yg mau berenang tempat ini di recommend banget
Luas
Nyaman tp msh perlu lagi perbaikan...
Pantai Yang terdekat Dari rumaahh . Baguss , nyaman ????
Nyaman dan tenang
Lumayan...utk melepas lelah dn kumpul keluarga
Pantainya bersih,dan aman untuk anak2 bermain
Pondok pondoknya yg nyaman membuat pengunjungnya betah di tanjung siambang
kurang bersih..  pantai kita selalu kotor
Mantap, pantainya dangkal anak2 suka
lumayan nyaman untuk berkumpul dgn teman dan keluarga
Biasa saja,pondok dan lautnya Masi kurang di perhatikan
Santai,  nyaman, bersih
Fasilitas gak ada. kotor bnyk sampah.
enak untuk bawa keluarga berwisata
Nyaman...
Good
Lumayan lah dari pada jauh2 Pergi liburan
Bagus utk snorkling n main air
duduk santai oke, tpi agak sepi.
Pantai yang mantap enak buat tempat santai
Pengelolaan kurang tertata
Pantainya asik
Sekarang udah jadi tempat rekreasi keluarga
Bagus untuk rekreasi
"Tempat kumpul keluarga
Murah meriah"
Luar biasa membantu orang menemukan tujuan dengan mudah
View sunset bagus. Masih butuh pengrmbangan
Airnya butek.. Jauh lebih bersih trikora
Pantainya landai
Masih perlu d jaga kebersihan pasirnya
pantainya masih cukup bersih
Bersih pantainya...
Great place if you looking for beach in Kepri
Tempatnya bagus dan enak buat santai2
LG libur
Pantai yang bersih dan masih asri sekali
Pantai nya bagus dan layak untuk dikunjungi
Masjid istana kota piring
Pilihan untuk yang diarea dompak dan sekitarnya... Boleh untuk Tanjungpinang pun
tempat nya tenang, asik buat liburan
Salah satu spot untuk melihat sunset di Tanjungpinang
Dengan aneka keragaman flora dan fauna yang indah
Rumah saya di daerah situ
Cocok unt mancing pake udang hidup
Biasa aja dan tempat pinggir pantai
Sangat tepat untuk rekreasi,bagus sekali
Cocok buat liburan sama keluarga
Icon tanjungsiambang mantapppppp...
Tempat yg nyaman bersama keluargaku.
Nice beach, average food, sunset was breathtaking tough.
Tempat nyantai dari kesibukan kerja di pulau Dompak Tg Pinang
The view was fine but the food was but was not ok
notbad, but yeah, just not bad...
Terletak di Pulau Dompak pusat pemerintahan pemprov kepri
Bagus,kurang pengelolaan aj
Bagus lah pokoknya pantainya
Closest sandy beach with specific cuisine food in Tanjungpinang
Ngumpul breng tmen2 seru
Wisata yg paling ok
Tempatnya cukup nyaman....
Place very cool and fun for holiday with family.
Bagus dan menarik
Bagus untuk keluarga
Tempat yg enak buat jalan2
Low visibility to dive and shallow
Air nya kurang bening dan kotor
Bisa menikmati sunset yang bagus
Pasirnya putih dan lembut, pantainya landai.
pantai dengab pasir nya yang putih
Quite and natural white sand beach which is not too far from the down town Tanjung Pinang
Santai-santai diakhir pekan
Pantai yg dekat dr pusat kota
Beautiful place, sye suke sngat
Banyak ikan nya,,, mau berenang juga enak,,
Pantainya cukup bagus
Bagus untuk jalan-jalan di sore hari
Joos pokok e murah meriah
Pasirnya putih dan ombaknya tenang
V. Pandangan yg udah tempat yg bersih
Cukup bagus,,,,dan tidak ada salah nya mencoba
Asyik buat santai sore2
Lumayanlah daripada manyun
Banyak sampahh
tempat nyaman untuk dikunjungi
Di sini rumah ku yg belum selesai ???? ?
Menyenangkan luar biasa indahnya
Pantainya bagus
Suka dg tempatnya
Destinasi pantai yg natural dan romantis
Bagus
+ Pantai nya luas
Cocok buat nyantai
Masih orisinil pantai dan lingkungannya
Utk bersantai bersama keluarga
Kurang neraih. Fasilitas kurang lengkap
Seperti punya pantai sendiri
Bagus bt rekreasi ...
Good Lanscape
Kedepannya smoga makin ok
Bagus tempatnya
Lumayan untuk rekreasi keluarga
lumayan wisata pemula
Enak buat santai˝
Puas untuk mencuci mata
Bagus
Pemandangan Pantai dengan sunset yang indah
Pantai nya cantik
Makanan dan minuman mahal.
Biasa aja
Tidak jauh beda dengan trikora...
So beautifull
Cukup memuaskan
Tempat yang lumayan nyaman
Lumayan
Beautiful place
Tempat santai murah meriah
Pantai yang terdekat dari pusat kota
Mantap n tenang
Edaaaaan tempat nya bagus
Muantap....tapppp..taapppp
New place ! Great beach
Beach for healing and view sunset ?? ?
Banyak tersimpan kenangan terindah
Sangat mengesankan
Pantai yang indah
Nyaman dan tenang
Sangat cocok untuk liburan
Pantai Tanjung siambang
tempat rekreasi pantai.
Keren buat cari inspirasi
Best
Enak untuk bertukar suasana
Bagus dan murah
amazing
Oke..... Bagus
Kurang dikelola dg baik
Dekat jaraknya
Sunset sangat indah
Karna saya suka
Mantap tempatnya
Bagus
???? ?
Kurang pendukungya
Enak untuk keluarga
Nggak luas
Sangat bagus
Pantai Kepri emang ciamik
pantai sangat indah....
Rumah makan seafood
Senja yang memukau
not bad
???????????????? ?
?????? ?
Santai... Bersih....
saya sangatbsuka tempatnya
Kurang diurus tempatnya
Wonderful beach
Pemandangan idahhh
Mantap kali
Sangat mengesankan !!!!
Like this because recomended
Bagus
Menarik
Surut jauh.....
"Man
Tap"
Ok
Bagus,cantik
Tandus
Kurang rapi
Kurang penataan
Okeh
Abg & Adek salisayang
calm and quiet beach
Nice place to visit
Nice place for the pleasure
Suasana bagus
Tmptny menyenangkan
Nice view to the sea
suasanya nyaman
Pantai pelepas resah
Keren
Senang berada di sini
Pemandangan yang indah
Biasa Ajaaaaa
bagus
Nice little getaway
Oke
Lumayanlah
Terbaek
Mnappp
Mantul
Lumayan
ok
Indah
Sederhana
Bersih
sedap
Kotor
Perlu dipoles
Joss
Mantap
Panati cantik
Good for weekend
Pantai terdekat,,?????? ?
Indah
So calm here
ok
Nice panorama
Sangat bagus
Good beach
Not bad
Enak sunset
Nice
Good
nice
Hot!!!!
Mempesona.
Sederhana Dan santai
Gd
Nice place
sangat mantao
Good place
Menyenangkaaannn
jembatan dompak
Anakpantai
keren
Bersih
Bagus
Ok
Ok
Nice
Bagus
Bagus
Bagus
Bagus
Bagus
prepare money to enter from the main door portal
Tanjug root
A quiet beach, not too crowded, the water is not as clear as Trikora Beach, but good for relaxing
The beach is quite beautiful, you don't have to go far
It's really cool at the beach
A great place to eat
Less clean and tidy
It's good
Relax with family
Love ???????? ?
Cakeps
Staring
pretty
Kereeennn..
"Nothing much in the day. But there's activities at night..
Great to bring kids. Lots of food choices.
Difficult to find restrooms."
Lokasinya depan gedung Gonggong. Waktu itu kami berkunjung sore menjelang malam. Lihat sunset. Ramai orang yg berjualan dan pengunjungnya juga.
Salah satu tempat terbaik untuk berwisata bersama keluarga dan anak-anak. Dilengkapi fasilitas bermain yang bersih dan aman untuk anak-anak. Terdapat tanaman juga membuat lebih nyaman. Lokasinya yang dekat dengan laut menambah keindahan di tempat ini.
Taman nya baguss ada tempat duduk dan banyak org berjualan, tetapi untuk sekarang sedang ada perbaikan dan pekerjaan
Taman Tepi Laut, Tanjung Pinang, Kepulauan Riau menjadi daya tarik tersendiri untuk warga asli maupun pendatang. Dari taman ini, Anda dapat menikmati senja sembari membawa anak-anak untuk bermain di beberapa tempat permainan yang disediakan ?
Tamannya bagus, indah,dan bersih. Enak buat kumpul kumpul, main anak anak.
Tempat yg cocok buat bersantai bersama teman, pacar, ataupun keluarga
A great place to hangout with friends or family, and to bring kids to play here. Also great for morning jog around the seaside. The park benches are everywhere, you can sit and watch sunrise and sunset and chill. There are several PKL but ?
Tempatnya tenang kalau lagi ingin menyendiri di pagi hari.. Deburan ombak yang tenang menambah nyaman pikiran dan hati.. Dan cocok buat yang ingin jogging pagi pagi.. Mantaap dah
Tepi laut. Salah satu pemberhentian para wisata utk menikmati pemandangan laut yg indah. Pada malam hari terdapat berbagai jajanan kuliner disini.
Gedung Gong gong. Suasana tepi laut nan indah. Sekali minum air melayu pulangnya ke Laman boenda.
sangat bagus, ada tempat bermain anak
Pemandangan bagus di pagi hari
Di sini tempat nyantai beserta keluarga menjelang matahari terbenam sembari memandangi indahnya laut dan P. Penyengat, berada di tengah tengah kota Tanjung Pinang.
"Pemandangan ya cukup bagus
Dan indah"
Asik,buat nyantai,kuliner yg disajikan juga beragam,dr kuliner khas daerah setempat,sampai kuliner nusantara,khususnya sumatra
beautiful seaside park, well kept and there are plenty of parking lots right in front of it.
Rekomen banget, kalo ke TNJ nongkrongnya di sini
Tempat yang nyaman, dan tentunya free...
Sayang musium keongnya ngga terawat lg
Perlu ditambah event besar agar bisa menarik turis lokal lainnya
Nice view di malam hari. Terutama saat bulan penuh dan gedung gong gong bercahaya
Tempat bersantai dan menikmati panorama senja yang luar biasa.
Dah lumayan bagus, tapi perlu banyak penghijauan sebagai tanaman peneduh.
Tempat yg nyaman
"Tamannya saya yakin bakal indah jika kita sama˝ membersihkan sampah yg ada berserakan..
Terutama para pedagang sebaiknya kompak jika slsai jualan bergotong royong untuk ?"
Tempatnya teduh, asri. Nyaman untuk mendapatkan udara segar karena ada pohon pohon disekitarnya. Kemudian tersedia juga tempat main anak anak sehingga anak anak ibu ibu atau bapak bapak menjadi senang berkunjung disini
"Sangat bagus untuk melepas lelah, dan olah raga, pada saat akhir pekan yg setiap harinya sibuk dengan pekerjaan. Terus lestari taman gurindam tanjung pinang tepi laut.
Terus jaya...."
"Sarana bermain, belajar, dan berolahraga.
Tersedia spot foto yang menarik untuk dikunjungi"
"Yang suka dengan pemandangan laut wajib datang kesini karena tersedia tempat nongkrong dengan sajian kuliner lokal.
Pada waktu tertentu (tergantung kondisi cuaca) terdapat penjual udang segar di sepanjang jalan hasil tangkapan yang berasal dari perairan sekitar."
Gedung yang merupakan ikon kota tanjung pinang ini sangat indah dan unik. Ditambah dengan taman  disekelilingnya menambah indah ikon kota tanjung pinang ini. Laman bunda, nama dari taman ini. Sangat disarankan jika anda ingin berkunjung di ?
Salah satu taman terbaik yang dimiliki tanjungpinang dimana letak nya sangat bagus untuk menikmati senja hari dan dimana di taman ini juga tersedia lp. Parkir yang cukup banyak, area bermain anak, taman yang bagus dan tersedia pula aneka jajanan ynag dijual dsini.
Karena sedang masa pembangunan dan banyak parkir liar. Membuat tempat ini rawan macet.
Ini ikon Tanjungpinang. Disebut tepi laut karena wujudnya memang jalan yang bersentuhan dengan lautan lepas. Ada banyak lokasi yang bisa dijadikan menghibur diri. ?
Cocok sebagai tempat duduk santai bercengkrama bersama keluarga dan teman. Ada fasilitas bermainnya, tersedia untuk orang dewasa dan anak-anak. Kalau beruntung, ada wifi gratis ?? ?
Lokasi tempat wisata lokal bagi masyarakat Tanjungpinang, ditepi pantai menghadap ke Pulau Penyengat, lokasi selfie yg bagus..minus toilet umum masih menggunakan toilet mobile
Taman yg indah,pemandangan yg indah...tempat main dan berkumpul warga....hmmm tapi perlu perbaikan pada sarana bermain dan olah raganya...jg di biarkan kotor dari sampah dan sampah masyarakat....
tempat yang tepat untuk bersantai ria serta berfoto karena tempat ini memang sangat bagus untuk menjadi tempat refreshing dengan tempat yang nyaman, taman yang bersih dan suguhan laut serta sunset di sore hari makin membuat hati yang risau ini tenang
Tempat yg asyik buat nongkrong sama temen2 atau keluarga, ada tempat bermain dan olahraganya, makanan jg byk disini apalagi kalau malam..
Tempat yang tepat untuk keluarga di sore hari
Untuk saat ini taman tepi laut ramai di kunjungi warga seputaran... Sayangnya di tempat ini masih sempit.. Dan bila reklamasi selesai di bangun saya akan menambahkan bintang lg
An iconic place for tj- pinang netizen.great view sea,so much food street accessible.more happening at night especially weekend.must try self explore to feel seabreeze &local taste food
Kalau weekend rame, ruang terbuka buat yang suka ajak jalan keluarga dan temen, bisa dibilang taman kota
Tempat yang strategis cocok untuk melepas lelah dengan latar belakang masjid pulau penyengat
Suasana pinggir pantai/ laut yg tenang, aman, nyaman, rindang. Cocok utk dikunjungi siang maupun malam, taman jg asyik..
Taman yang indah dan tempat jogging yang menyenangkan tapi sayangnya kesadaran masyarakat kurang menjaganya, ada beberapa permainan yang rusak
Tamannya udh bagus banget cuma sayang kebersihan masih kurang terjaga. Ini harus menjadi perhatian smua pihak, termasuk para pengunjungnya
Merupakan tempat wisata yang bagus karena langsung menghadap laut sehingga kita bisa menikmati suasana saat matahari terbenam.Tempat ini juga di lengkapi dengan fasilitas umum bagi masyarakat yang berkunjung.
Tempat yang bagus buat berkumpul bersama keluarga , teman dan sodara. Sambil menikmati angin laut malam hari dan tontonan layar tancap
Taman Tepi Laut adalah salah satu lokasi untuk bermain, berkumpul bersama keluarga dan masyarakat yang berada di kota Tanjungpinang bahkan menjadi salah satu pusat tempat bermain.
"Hayoooo ...

Yang suka jalan ke sini siapa ?? ?"
Tempatnya cocok untuk bermain anak, tapi jgn lalai agar anak tetap diawasi dalam bermain
U can enjoy the view of the sea or even a sunset, and the street market were also offering something to make the view more enjoyable
Tempat yg nyaman untuk sekedar hang out di sore akhir pekan. Berada di sepanjang pantai tanjungpinang. Tempat untuk berburu kuliner khas melayu.
Dulu senang sekali ketempat ini liat sunset di tepi laut dan liat pulau penyengat dari kejauhan ..
"Banyak makanan yang dijual di tempat ini. Pilihan makanan beragam. Tempatnya bersih. Mudah dijangkau.
Agar lebih baik jika makanan khas daerah Tanjungpinang disediakan di tempat ini.  Selebihnya tempat ini sangat indah."
Kebersihan kurang terjaga terutama setelah hujan banyak nyamuk. Tanaman pun banyak rusak. Mohon di perbaiki. Terimakasih.
Bagus untuk rekreasi keluarga , view nya langsung ke laut . Banyak permainan buat anak gratis .
Selalu rami dikunjungi masyarakat, turis asing dan lokal, serta menyediakan spot olahraga dan permainan anak.
Tempat yg cocok untuk kluarga ngabisin waktu. Ada pusat olahraga dan tmpt bermain anak
"Asiiik tuk jogging pagi, udara laut segarrr.
Silahkan coba ???? ?"
Rekomendasi buat yang suka foto, selain tempatnya bagus kita juga di suguhi sunset yang indah di sore hari
Tempat ber swa foto yg indah dan halaman bermain yg luas dg nuansa laut
Kk nya ramah dan baik.. Bisa belanja sesuai keperluan dan ramah dikantong
enak buat santai
Kreatif dan Inspiratif Desain
Tempatnya bikin betah duduk lama2, beratapkan bintang2 di langit. Walaupun agak bingung nonton layar tancep yg mana
Bagus tempat nya..  Indah banget lautnya...  Nikmatin sunset di anjungan cahaya begitu mempesona
tempat ini menyediakan pemandangan malam tepi laut yang sangat eksotis, cocok untuk nongkrong dan hangout
sangat menyenangkan tempatnya ramai dan banyak skali hiburan i lovo you tanjung pinang
Taman baru di Tanjungpimang, bisa untuk beraktivitas olah raga dan banyak terdaoat tempat bermain anak.
Suka kesini kalo mau nonton bola, cuman ga enaknya banyak yang merokok karena saya ga suka asap rokok
Indahnya Taman tepi Laut membuat kita betah disini, Jalur kapal dari Singapore,Malaysia,Batam dll,Didepannya.
Cocok untuk yg suka wisata pantai. Yg penasaran mencapai ujung ekor pulau Batam.
Tempatnya terawat
Bagus tempat rekreasi keluarga dikala sore hari
Jelas.!tempat bagus mengisi waktu luang di pinggir pantai tanjung pinang
Tugu kerang di TPI laut Tanjung pinang
Tempatnya santai dengan pemandangan yang sangat dinikmati cocok untuk refreshing
taman yg selalu menjadi destinasi jalan yg paling dekat dan iconic di kota tanjungpinang
Santai dan nongkrong menikmati pemandangan laut nan indah di tepi pantai Tanjungpinang.
Sekarang sepi dan pendatang yg dulu sama sekarang sudah beda.
Tempat yang sangat nyaman untuk bersantai bersama keluarga dan pasangan
Kerennn.... Keindahan mentari terbenam di belakang pulau bersejarah (p. Penyengat).
Tertata rapi dan nyaman, lengkap dengan pemandangan laut yang menakjubkan
Lokasi yang cocok buat santai sambil melihat matahari terbenam.
Tempat bagus,,bisa dibtempuh jalan kali dari pelabuhan t.pinang..
Ada tempat untuk bermain anak dan bagus untuk mengambil foto
Tempat rutin ngopi malam minggu sama calon istri tiap bulan nya
Tempatnya nyaman untuk ngobrol n minum kopi di tepi laut
Malam lebih indah
Laut semakin banyak di timbun, sudah beralih fungsi.
Good
Bisa jogging di sekitarannya
Posisinya bagus tp kurang penghijauan panas akibatnya
Tempat yang cukup bagus untuk nongkrong bareng keluarga.
Saya sangat senang taman tepi laut, sedihnya di batam tak ada yang gratis
Tempatnya dipinggir laut dengan pemandangan kapal laut karena dekat dengan pelabuhan
Bagus buat jalan sore sama keluarga
Taman tepi laut pd malam hari, ramai indah, keren....
Malam
Lumayan asyik. Tp gak ada toilet.
Taman yang bagus untuk melepas penat dan lelah bagi masyarakat Tanjungpinang.
Setiap pagi sampah yang di pantai selalu dibersihkan
Kami hanya melewati saja jadi tidak tahu seperti apa sensasinya
Tmpat nya nyaman
lokasi keramain cocok untuk menikmati pagi dan senja
Nice place for you who relax and hang out with your friend. You also can see view of sea
A good choice for leisure and jogging. Currently some spots are under construction.
sekaLinya dapat poto disini rupanya ditengah Laot, bukan di tepi Laot-nya
05 April 2021 ( Gp Dubai )
Tempat nya lumayan tenang Dan luas
Kurangnya perawatan alat2 olahraga ?? ?
Tempat yang di jadikan lokasi jalan - jalan di sore hari di Tanjungpinang
Tempat enak buat santai hilang kan capek
Tempat nongkrong saat lagi mati lampu. A lot of streetfood
Enak untuk olah raga pagi dengan semilir angin laut
Lokasinya nyantai , keluarga maupun teman teman
Nyaman buat santai bersama keluarga..
Tempat yg indah meniknati laut dan sunsetnya
Semakin menarik dan semarak serta lebih rapi
Nice
Terlalu banyak sampah... padahal masih pagi
Tempat santai dan permainan anak-anak.
Terbaik
Tempat yang nyaman rekreasi keluarga
bagus buat nongkrong sama keluarga
Nice place, there also child ground too
Tempat santai sore menikmati laut
Sunset nya bagus
Melihat gunung bintan
Bagus , mantaap cuma kebersihan belum
Tempat bersih jd betah duduk duduk di siru
Suasana pembangunan taman tepi laut
Tempat nya oke buat foto2
perfect place for family time and date at mid night
Asik buat nongkrong
Tempat yg rame kalau malam
Karena ada seseorang disana pada malam itu ?? ?
Semoga di kembangkan lagi keindahan nya???? ?
Pemandangan indah bersih..???? ?
Tempat yang paling enak kalo lagi gabut
Parkiran susah, maceeet
Sayang tdk terurus pada kropos semua..
Perawatan obyek agak kurang
Nyaman untuk dikunjungi
Lampunya harusnya nyala kalo malem
Park. Good place for an afternoon/evening visit.
Melihat pemandangan laut
Lokasi yang tepat melihat sunset di tanjung pinang
Nyaman indah pemandangan nya
Memandang laut, mmbuat q mnjd tnang.
ada jagunh bakar enak sekali
bagus pemandangannya. recomended.
Good place for relaxing with view sea coast of Tanjungpinang
Sangat mempesona,nyaman dan damai
Tempat rehat dan melepas lelah yang cantikkkk
Rental mobil di Tanjungpinang WA 083167620710
Belum bagus.. Masih kotor
"Amazing place
For relaxing and enjoying the sunset"
Bagus buat nyantai dan nongkrong
Rumah keong, recommended place to relax and take photos
Sekarang udah rapi dan bagus. Topp
Nice and beautifull landmark at Tanjung Pinang
Seru buat santai menikmati sunset
Pog
"Enak buat anak"" bermain"
Malam ming gu ditepi laut laman bunda
Karena menurut saya ini sangat bermanfaat
Pemandangan indah, terutama di sore hari
Cocok buat nongrong
Asyiknya mau ikut boleh juga
Yang main ke tanjung pinang wajib kesana???? ?
Tempat yg indah buat jalan2.
Nyaman
Kurang di rawat masih gelap
Tempat umum. Bersih
Great place to look sunset in city of Tanjungpinang
A great place for hangout, especially on the weekdays
Puanas klo.siang sore mantap
Hp hilang
Nice place
The best place for enjoyed sunset at Tanjungpinang
Mantap, Tempat refresing keluarga
Tempat yang baik untuk bersantai
Bagus..ingin kesana lg
Tempatnya jalan jalan sore ?? ?
Enak buat nongkrong
"Keren abis..
Wajib datang..."
Taman bermain....
Ada kemajuan setiap tahun nya
It's a amazing spot for sunset
Rame banget kemarin..
Sejuk tempatnya
Ga ada dua nya
Kurang menarik
Sangat indah sekali
Taman
seruuu disini buat nongkrong
Tempat hiburan favorit tanjungpinang
Enak untuk dinikmati sunset
Keren deh
Ok bagus
Landmark kota tanjung pinang
Oke  sih
Bagus untuk olahraga pagi
Bagus tempatnya
Nyaman dn asri
Nice place for enjoying the night
Tempat jogging keliling ?? ?
ya gtu lh
Beautiful place to bring your Babe
Menyusuri kota ini penuh inspirasi
Asik buat nongkrong
Jalan sore yg indah
Kurang bersih dan kurang lampu
Taman bermain dan bersantai
Tempat yang asik untuk dikunjungi
???????????? ?
Lokasi Sunset Terbaik Di Indonesia
Mntp...tuk sntai
Nice Place, Good to see
Sangat menghibur
Nice and clean place.
Bagus dan Keren
enak untuk jogging
mampir ke pinang pasti liat ini
Cantik suasana nya
Bt 0
Tempat rekreasi keluarga
Lumayan nyaman
Bikin fresh pandangan ?? ?
19 januari 2021
rental n tour
Nyaman dan tertib
Good view's ?? ?
Batu 1
Nice view
Jalan2 malam
Kurang rame
Good and cheap food
?????? ?
Mantap bersantai
Ok
bersih dan rapi
Tempat hangout warga tanjungpinang
bersih dan rapih
Baik
Bagus..
clean and beautiful view
nyaman
Suka sangat membantu
Sangat indah.
Perbaikan terus disini
Lumayan murah
Enak untuk bersantai
Banyak mainan
Wisata kota tanjung pinang
asik buat nongkrong
Great photo spot
Publuk area yang representatif
Tempat melepas penat
Nice place to visit
Keren
Lokasi bagus
Bagus,
Great view
Mantap
Nyaman
Dalam gonggong semrawut
Kurang
Sangat spektakuler ?? ?
Bagusss
Senang
Mantul
Santai
Cantik
Mantap
Oke
Gokil
Indah
Kota damai dan tentram
Ikon kota tanjungpinang
???????????????? ?
Ok
Nice place
Bagys
suka
Icon kota Tanjungpinang
Good
Tempat tinggalku
Batavia Fauzi mansur
Wow
My childhood place
Nice
what a place to take a breath
Tempat yang indah
Dbintan valey
Nyaman
Good place
tempat santai
Love place
Enjoyed here
Amazing.....
Nice place
ANDALAN!!! ?????? ?
Mengesankan
Luar binasa
Good???????????? ?
Wonderfull
Pulau basing
Keren
Tanjungpinang
bagus
Cantik
Ok
Ikon Kota Tanjungpinang
Keren
Ok
Mantap
Bagus
Keren
Good
Ikon kota tanjungpinang
Nice place
Senang
Nice place
Ikon kota tanjungpinang
bagus
Good place
Good
Mantap
The busiest hangout place in Tanjung Pinang
Really crowded in the evenings, meeting place for young people with motorbikes, lots of small food stalls
come here to eat the delicious cendol of cut beef.
A garden that directly faces the sea and provides a prayer service and a playground
Alternative entertainment is provided. The playground also has some games for children.
If the night is very dark, the lighting of the park is very low.
If I can say that I don't like it, because the garden is like a vegetable garden, I'm sorry I had to tell the truth
Tj. pinang
it's a fun place to have fun
The icon is Tanjung Pinang, clean and comfortable
There is a place to rest and relax
Buat jjs recommended tpi
After 10 years ago
beautiful and crowded
One of great place in Tanjung Pinang
Look at areca nuts
Sunset in the afternoon
keep clean together
Women's
tmpt eliminate confusion
accent
Alone:(
Arecanut tourism
Asik
ahemmm
Hmmmmm
Manta monkey
Jayyid
Copper
Boenda site
The besttt
Areca nut head
Pantai nya lumayan, untuk di bilang bagus perlu perhatian lebih dari pemerintah dan masyarakat setempat, masyarakatnya ramah, makanan nya yg di pondok pink enak banyak org camping kalau malam libur, jalan menuju pantai sering becek, rekom 4/5
Bagus dengan pasir putih, sayang agak kotor dan keaslian pantai kurang terjaga....
Sebenarnya potensi tempatnya bagus. Ada spot yang bisa dipakai untuk keluarga dengan anak2. Spot untuk karaoke juga ada, spot untuk yg ingin ketenangan juga ada. Sayangnya pesisir pantainya kotor dan tidak aman untuk anak2 karena beberapa ?
"I went here for eid mubarak cellebration day 2. Its hard to follw google map cause the place a bit isolated not near highway. I meant thats way they called tanjung setumu cause is in the edge. But once u reach here . Its all worthy .
There are toilet . Mushola. Gazebo and warung ."
Untuk menuju kesini, lumayan butuh perjuangan di jalan ?? Dihimbau tidak menaiki mobil sedan dan jangan kesini saat cuaca hujan/lepas hujan, untuk perjalanan kesini akan melewati jalan yang tidak beraspal dan hanya pasir, rawan sekali untuk ?
Pantai tersembunyi di barat pulau Dompak. Diurus ala kadarnya oleh penduduk setempat sehingga terkesan pantai di belakang rumah. Menawarkan menu makanan dan minuman terbatas tapi lumayanlah untuk meredakan rasa lapar dan dahaga. Cocok untuk dikunjungi pada sore hari, menyaksikan terbenamnya matahari
The best natural beach near the city of tanjungpinang, located at Dompak island. Has a great view of the sunset. Free entry. And there's a food vendors there that you can buy food, snacks & drinks.
Datangnya pas udah gelap, tapi segitu aja sunsetnya masih bagus banget, gimana kalau datangnya lebih awal, kebayang kan mata bakalan dimanjakan sama pemandangan yang indah.
"sesuai ulasan orang"" jalan menuju pantai ini kurang bagus tanah dan sebagian pasir halus jd yg bawa motor harus lebih berhati hati. untuk lokasinya bagus pantai dg bebatuan, jangan khawatir kelaparan ada banyak kedai yg jual makanan. Untuk ?"
"beautifull place to hunting sunset, u can take many beautifull foto 'cause have many spot foto.
have a delicious warung seafood and coffee."
Pemandangannya bagus, pengelolanya juga ramah ramah. Tersedia juga aneka makanan dan minuman dengan harga yang bersahabat. Dan tak ketinggalan minuman yang menjadi ciri khas di pantai yaitu kelapa muda. Hanya saja kurangnya penunjuk arah sehingga bagi yang pertama kali kesini harus sediki meraba. Akses jalan juga sedikit sulit.
Pemandangan di pantai setumu sangat cantik
Pemandangannya bagus kalau untuk matahari terbenam, kalau untuk berenang airnya tidak sebagus di Trikora
Tempatnya ga terlalu jauh dr kota, viewnya bagus cucok utk yg suka selfie
"pantai nya bagus,tp masih banyak sampah dekat sela"" batu."
Nice beach to get sunset but the way to go there still trouble but worth it to visit this place and see the beach with mangrove
Pantainya Keren. Hanya fasilitas jalan aja perlu diperbaiki
Pantainya bagus.. airnya bersih.. banyak batu2 buat sefie.. mantap..
Salah satu pantai di Pulau Dompak yang sangat cocok dikunjungi apabila anda ingin melihat matahari terbenam.
Recomended ketika sunset untuk berfoto.
Jalannya sudah mudah diakses mobil. Pemandangan tidak kalah apik dengan pantai trikora. Pondok-pondok, fasilitas wc dan mushola sudah tersedia. Rekomended sebagai tempat wisata maupun piknik keluarga.
Vlog di awal tahun 2023
Perlu meningkatkan kebersihan. Posisinya bagus
Tempat wisata pantai Baru di ujung pulau Dompak, pantai pasir putih memang sedikit
Pantai berpasir putih, mangrove dan batu besar yg cantik
"Lokasi dekat dr TpI.

Mudah dijangkau. ?"
Pantainya indah tp sayang belum dikelola dengan baik, dan kesadaran akan kebersihan sangat kurang... Masih banyak yg buang sampah sembarangan.
"Bagus, untuk bersua foto boleh bangett
Apalgi pas untuk suasana sunsetnyaa"
Pantainya sangat indah
"Baguss..cocok buat selfie˝...tapi
Banyak batu˝ nya...
Jadi anak˝ main agak tergores gitu. ?"
Tempatnya cukup bagus, nyaman dan tenang karena masih sepi kali ya jadinya enak buat lati dari hiruk pikuk keramaian dan polusi, namun sayangnya pantainya kotor, coba di bersihin dan di jaga pantainya pasti lebih bagus lagi.
Menikmati pantai sore hari sangat cocok bersama teman atau keluarga , pantai ini masih belum ada jalan yg memadai jadi harap maklum masih alami :)
Untuk santai saat libur, dan bermain air laut...asekkk....juga pemadanganya
Mayan sih, hanya kurang tertata rapih. Selebihnya untuk menikmati sunset tempatnya keren.
Jalanan perlu diperbaiki karena akses jalan masih jalan tanah. Semoga ke depannya ada perbaikan akses jalan ?? ?
Wisata pantai yang cukup bagus, pemandangan sunset nya ok.
pantai di ujung bagus cocok untuk keluarga, teman dan pasangan, bisa pesan makanan, dan ad tempat main panahan
Keren
View sunset keren, ada pondok dan rumah makan seafood dan cemilan.
Cukup rame
Pantai masih sepi, tapi belum terkelola dg baik.
Bagus perlu diperhatikan
Seperti pantai pd umumnya, tdk dikelola
Pantainya cantik, adem. Tapi akses masuknya sulit
Kondisi baru di eksploitasi, tapi jika mau hunting sunset.....disinilah tempatnya
bg ada lowongan sebagai admin gk untuk cewek
Klu utk santai,lokasinya mantappp..
Looking for sunset here, was amazing. But carefully for the track
Good view
sayang batu bolongnya sudah tak ada lagi
KOTOR..BANYAK SAMPAH˝ PLASTIK
suasana pantai  cantik
Ok
Pantai bersih, ombak tenang
Nice beach, need garbage cleaning
Panorama indah yang masih tersembunyi
Boleh lah
Sunsetnya bagus
Kebersihan perlu ditingkatkan
Berada disni sangat menyenangkan ?? ?
Mantap, masih alami
asyik tempatnya untuk refresing
Enak buat santai keluarga
New spot untuk legakan pikiran
Masih perlu berbenah..
Pemandangannya yang indah
Surga tersembunyi
not a clean beach.
COCOK BUAT HEALING!!! ?????
Indah
Nice
Good place
Lots of trash and glass. Be careful with children.
a beautiful beach when taken care of together. garbage is thrown in its place if you come there. ?
The sunset at Setumu beach is very beautiful MashaAllah..
it's cool
